Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Kevin Flynn] The Grid.
[Kevin Flynn] The Grid.
A digital frontier.
Eine digitale Grenze.
A world beyond the screen as real as our own.
Eine Welt jenseits des Bildschirms, die so real ist wie unsere eigene.
I can picture it.
Ich kann es mir vorstellen.
Clusters of information rising like cities.
Informationscluster entstehen wie Städte.
Programs as complex as you and me.
Programme, die so komplex sind wie du und ich.
In just a few years,
In nur wenigen Jahren
we're gonna be able to enter this world.
Wir werden in diese Welt eintreten können.
And a few years after that,
Und ein paar Jahre später,
well, this world will come into ours.
Nun, diese Welt wird in unsere Welt kommen.
Intelligent life from inside the machine.
Intelligentes Leben aus dem Inneren der Maschine.
I, for one, can't wait to meet it.
Ich für meinen Teil kann es kaum erwarten, es kennenzulernen.
Our lead story,
Unsere Titelgeschichte,
Encom CEO and video game icon Kevin Flynn has disappeared.
Encom-CEO und Videospiel-Ikone Kevin Flynn ist verschwunden.
He was best known for designing Tron
Er war vor allem für das Design von Tron bekannt .
and Space Paranoids,
und Weltraum-Paranoiden
the best-selling video games in history.
Die meistverkauften Videospiele der Geschichte.
The company that started
Das Unternehmen, das begann
at Kevin Flynn's arcade in the 1980s
in Kevin Flynns Spielhalle in den 1980er Jahren
has faced years of corporate turmoil.
hat jahrelange Unternehmensturbulenzen durchgemacht .
Can it find its way to the victory screen once again?
Schafft es das Team noch einmal auf den Siegerbildschirm?
It's a sister-act for Encom.
Es ist ein Schwesterprojekt von Encom.
Eve and Tess Kim take the reins
Eve und Tess Kim übernehmen das Ruder.
of the massive tech company
des riesigen Technologieunternehmens
after Sam Flynn resigns for personal reasons.
nachdem Sam Flynn aus persönlichen Gründen zurückgetreten ist.
[reporter 1] Encom's rebound
[Reporter 1] Encoms Erholung
under the Kim sisters' leadership
unter der Führung der Kim-Schwestern
has competitors rushing to respond.
hat die Konkurrenz dazu veranlasst, schnell zu reagieren.
Software giant Dillinger Systems
Der Softwaregigant Dillinger Systems
appoints its new CEO, Julian Dillinger,
ernennt seinen neuen CEO, Julian Dillinger.
who vows to restore his grandfather's legacy.
der schwört, das Vermächtnis seines Großvaters wiederherzustellen .
The race between Encom and Dillinger Systems heats up
Das Rennen zwischen Encom und Dillinger Systems spitzt sich zu
as new CEOs Julian Dillinger
als neue CEOs Julian Dillinger
and the Kim sisters square off.
Und die Kim-Schwestern treten gegeneinander an.
[Tess] Here at Encom, we believe the beauty of AI
[Tess] Wir bei Encom glauben an die Schönheit der KI.
is not the ability to build smarter weapons
Es geht nicht um die Fähigkeit, intelligentere Waffen zu bauen.
but to uplift humanity, feed the hungry,
aber um die Menschheit zu erheben, die Hungernden zu speisen,
cure the sick, educate the world.
Die Kranken heilen, die Welt aufklären.
[reporter 2] Rival CEOs Julian Dillinger and Eve Kim
[Reporter 2] Die rivalisierenden CEOs Julian Dillinger und Eve Kim
have gone quiet in recent months,
ist in den letzten Monaten ruhig geworden .
raising speculation the two companies
Dies nährt Spekulationen über die beiden Unternehmen
are very close to a substantial
sind sehr nahe an einem substanziellen
technological breakthrough.
Technologischer Durchbruch.
[Robin Roberts] One that has the potential
[Robin Roberts] Jemand, der das Potenzial hat
to transform humanity
die Menschheit zu verändern
in ways we have never seen before.
auf eine Weise, die wir noch nie zuvor gesehen haben.
The future may well lie in the hands
Die Zukunft liegt möglicherweise in den Händen
of whoever gets there first.
Wer auch immer zuerst dort ankommt.
[beeping]
[Piepton]
[♪ electronic music playing]
[♪ Elektronische Musik spielt]
[gasps]
[keucht]
[grunts]
[Grunzen]
[all grunting, groaning]
[alle stöhnen und ächzen]
[groaning, grunting]
[Stöhnen, Grunzen]
[inhales deeply, panting]
[atmet tief ein, keucht]
[whirring]
[surrend]
[breathing heavily]
[schwer atmend]
[device whirring]
[Gerätegeräusch]
[disembodied voice] Welcome.
[Stimme aus dem Nichts] Willkommen.
Who are you?
Wer bist du?
I am your creator.
Ich bin euer Schöpfer.
And who am I?
Und wer bin ich?
[inhales]
[atmet ein]
Mmm.
Mmm.
Not "who." What.
Nicht "wer". Was.
You are Dillinger Systems security software.
Sie sind die Sicherheitssoftware von Dillinger Systems .
Program name, Ares. Defender of the Grid.
Programmname: Ares. Verteidiger des Netzes.
You are Master Control.
Sie haben die Mastersteuerung.
Ares.
Ares.
I am Master Control.
Ich bin die Master Control.
[♪ electronic music playing]
[♪ Elektronische Musik spielt]
[device whirring, beeps]
[Gerätegeräusche, Pieptöne]
So, you made it.
Du hast es also geschafft.
I had a feeling that you would.
Ich hatte es im Gefühl , dass du es tun würdest.
I always dreamed that we would do this together.
Ich habe immer davon geträumt, dass wir das zusammen machen würden.
I'll admit, not exactly like this.
Ich gebe zu, nicht ganz so.
But I'm glad you're here.
Aber ich bin froh, dass Sie hier sind.
I'm really glad.
Ich bin wirklich froh.
And, Evie,
Und Evie,
remember I'm still here.
Vergiss nicht, dass ich immer noch hier bin.
Even if you can't see me.
Auch wenn du mich nicht sehen kannst.
I love you.
Ich liebe dich.
-[person] Oh, my God. Um, Eve. -[door opens]
-[Person] Oh mein Gott. Ähm, Eva. -[Tür öffnet sich]
I'm not sure you actually told me
Ich bin mir nicht sicher, ob du es mir tatsächlich gesagt hast.
we'd be stealing energy from the power grid.
Wir würden Energie aus dem Stromnetz stehlen.
Wow. So this is where she kept coming back to, huh?
Wow. Das war also der Ort, zu dem sie immer wieder zurückkehrte, hm?
To be this disconnected from the world?
So abgekoppelt von der Welt zu sein?
[chuckles] That is dedication, my friend.
[lacht] Das nenne ich Hingabe, mein Freund.
Wow.
Wow.
It looks like your sister had a little crush.
Es sieht so aus, als ob deine Schwester ein bisschen verknallt wäre.
Yeah. She was so sure Flynn left us the answer.
Ja. Sie war sich so sicher, dass Flynn uns die Antwort hinterlassen hatte.
Like on a floppy disk?
Wie auf einer Diskette?
Poor Flynn lived before the cloud, huh?
Der arme Flynn lebte also vor der Wolke?
Hey, are you still gonna be doing
Hey, machst du das immer noch ?
CEO-type stuff while we're out here?
Sollen wir hier draußen irgendwelche CEO-Sachen machen ?
You know, like, earnings calls,
Du weißt schon, so wie Telefonkonferenzen zu den Geschäftsergebnissen,
and the launch of Panic City and stuff.
und der Start von Panic City und so.
Let's just get this done.
Lasst uns das einfach erledigen.
Dude, I can make breakfast burritos right here.
Alter, ich kann hier Frühstücksburritos machen.
Hell yeah.
Na klar!
[exhales] This is for you, Tess.
[atmet aus] Das ist für dich, Tess.
[beeps]
[Pieptöne]
[person] Members of the board,
[Person] Mitglieder des Vorstands,
for over 40 years, my family at Dillinger Systems
Seit über 40 Jahren ist meine Familie bei Dillinger Systems tätig.
has battled Encom for control of the future.
hat mit Encom um die Kontrolle über die Zukunft gekämpft .
You put me in charge of the company
Sie haben mich mit der Leitung des Unternehmens betraut.
to ensure our victory.
um unseren Sieg zu sichern.
Today...
Heute...
[chuckling] I make it so.
[kichernd] Ich sorge dafür.
Imagine if all our digital prowess
Stellen Sie sich vor, all unsere digitalen Fähigkeiten
wasn't just digital.
war nicht nur digital.
What if anything we could dream in the machine
Was könnten wir uns in der Maschine alles erträumen?
could become a reality here?
Könnte das hier Realität werden?
What if we could build the bridge
Was wäre, wenn wir die Brücke bauen könnten?
between two previously walled-off worlds?
zwischen zwei zuvor voneinander abgegrenzten Welten?
So much talk of AI in big tech today.
In den großen Technologiekonzernen wird heutzutage so viel über KI gesprochen .
Virtual worlds, what are they gonna look like?
Virtuelle Welten – wie werden sie aussehen?
When will we get there?
Wann werden wir dort ankommen?
Well, folks. We're not going there.
Nun, Leute. Darauf gehen wir nicht ein.
They are coming here.
Sie kommen hierher.
[announcer 1 on PA] Attention,
[Sprecher 1 über Lautsprecher] Achtung,
please put on your safety glasses now.
Bitte setzen Sie jetzt Ihre Schutzbrille auf.
[alarm bell ringing]
[Alarmglocke läutet]
[announcer 2 on PA] Laser systems activated.
[Sprecher 2 über Lautsprecher] Lasersysteme aktiviert.
Power fluctuations are nominal.
Die Stromschwankungen sind gering.
[announcer 1] Warning, stand clear.
[Sprecher 1] Warnung, Abstand halten.
[announcer 2] Outputting from Dillinger Systems server.
[Ansager 2] Ausgabe vom Dillinger Systems Server.
[lasers whirring]
[Lasergeräusche]
[announcer 3] Raw material inflow initiated.
[Sprecher 3] Rohmaterialeingang gestartet.
[electricity pulsating, crackling]
[Elektrizität pulsiert, knistert]
[♪ electronic music playing]
[♪ Elektronische Musik spielt]
[inhales, exhales]
[atmet ein, atmet aus]
[announcer 2] T-minus ten, nine,
[Sprecher 2] Noch zehn, neun,
eight, seven,
acht, sieben,
six, five,
sechs, fünf,
four, three,
vier, drei,
two, one...
zwei, eins...
Transfer complete.
Übertragung abgeschlossen.
I present the Dillinger Systems
Ich präsentiere die Dillinger-Systeme
Amphibious Rapid-response Tank.
Amphibischer Schnellreaktionspanzer.
The DART.
Die DART.
Digitally modeled inside our server,
Digital modelliert innerhalb unseres Servers,
output using our patented laser technology.
Ausgabe mittels unserer patentierten Lasertechnologie.
There's an M1 rifle gun, two M240 machine guns.
Da ist ein M1-Gewehr und zwei M240-Maschinengewehre.
It's got a top speed of 75 miles per hour.
Es erreicht eine Höchstgeschwindigkeit von 75 Meilen pro Stunde.
Durability, you find a wall,
Haltbarkeit, wenn man eine Wand findet,
this thing is gonna drive through it.
Das Ding wird da durchfahren.
This is full-scale war, five minutes' notice.
Das ist ein ausgewachsener Krieg, mit fünf Minuten Vorwarnzeit.
So, if we can create the hardware of the future,
Wenn wir also die Hardware der Zukunft entwickeln können,
then why not the soldier to operate it?
Warum sollte dann nicht der Soldat es bedienen?
[♪ ominous music playing]
[♪ Unheilvolle Musik erklingt]
[all gasp]
[Alle schnappen nach Luft]
Ladies and gentlemen, I would like you to meet Ares.
Meine Damen und Herren, ich möchte Ihnen Ares vorstellen.
This is the most sophisticated security program ever written.
Dies ist das ausgefeilteste Sicherheitsprogramm, das jemals geschrieben wurde.
Do you wanna shake his hand? Go ahead. He doesn't bite.
Möchtest du ihm die Hand schütteln? Nur zu. Er beißt nicht.
Ares has billions of lines of code unique to him.
Ares verfügt über Milliarden von Codezeilen, die nur er besitzt.
[board member] Is it alive?
[Vorstandsmitglied] Lebt es?
[Julian] That depends on your definition, Stuart.
[Julian] Das hängt von deiner Definition ab, Stuart.
[board members murmuring]
[Gemurmel der Vorstandsmitglieder]
[Julian] Because unlike you, he's biblically strong,
[Julian] Denn im Gegensatz zu dir ist er biblisch stark.
lightning fast, and supremely intelligent.
Blitzschnell und überaus intelligent.
He is fully proprietary and 100% expendable.
Er ist uneingeschränkt firmeneigen und zu 100 % entbehrlich.
Ares is the ultimate soldier.
Ares ist der ultimative Soldat.
He needs no food, no water, sheds no blood.
Er braucht weder Nahrung noch Wasser, er vergießt kein Blut.
And if, by some miracle,
Und wenn durch ein Wunder,
he is struck down on the battlefield,
Er wird auf dem Schlachtfeld niedergestreckt .
I will simply make you another.
Ich werde Ihnen einfach einen neuen anfertigen.
[thunder rumbling]
[Donner grollt]
[General] With all that sophisticated code,
[Allgemein] Bei all diesem ausgeklügelten Code,
what makes you think you can contain it?
Was lässt Sie glauben, dass Sie es eindämmen können?
I can assure you, General,
Ich kann Ihnen versichern, General,
the most advanced fail-safe mechanisms
die fortschrittlichsten Ausfallsicherungsmechanismen
and restriction protocols are in place.
und es gelten Beschränkungsprotokolle .
Ares is predictable,
Ares ist berechenbar.
controllable and fully aligned.
kontrollierbar und vollständig ausgerichtet.
Southerly front with isentropic lift,
Südfront mit isentropischer Hebung,
turning cyclonic.
sich in einen Zyklon verwandeln.
Predicted precipitation: 2.6 inches.
Voraussichtlicher Niederschlag: 2,6 Zoll.
I hope that you brought your umbrellas.
Ich hoffe, Sie haben Ihre Regenschirme mitgebracht.
[all chuckling]
[alle kichern]
I have to hand it to you, Julian.
Da muss ich dir wirklich Respekt zollen, Julian.
You promised a big win
Du hast einen großen Sieg versprochen.
and this is even bigger
Und das ist noch größer
than any of us could've imagined.
mehr, als sich irgendjemand von uns hätte vorstellen können.
-[applause] -[Julian] Thank you.
-[Applaus] -[Julian] Danke.
My grandfather started Dillinger Corporation
Mein Großvater gründete die Dillinger Corporation.
long before anybody heard the term "cybersecurity."
lange bevor irgendjemand den Begriff „Cybersicherheit“ gehört hatte.
Military AI is the future.
Militärische KI ist die Zukunft.
The question is not whether the car should be built.
Die Frage ist nicht, ob das Auto gebaut werden sollte.
The car is...
Das Auto ist...
being built right now.
wird gerade gebaut.
The question is...
Die Frage ist...
who's holding the keys?
Wer hat die Schlüssel in der Hand?
[engines revving]
[Motoren heulen auf]
[fireflies buzzing]
[Glühwürmchen summen]
[sighs] That was quite some parlor trick.
[seufzt] Das war ja ein ganz schöner Zaubertrick.
-Time? -Forty-four seconds.
-Zeit? -Vierundvierzig Sekunden.
"I hope you brought your umbrellas."
„Ich hoffe, Sie haben Ihre Regenschirme mitgebracht.“
Oh, was that in the script,
Oh, stand das im Drehbuch?
or was he just having a moment?
Oder hatte er einfach nur einen Aussetzer?
Elisabeth Dillinger,
Elisabeth Dillinger,
eldest daughter of founder Edward Dillinger, deceased.
älteste Tochter des Firmengründers Edward Dillinger, verstorben.
Longtime CEO during a relatively unremarkable period
Langjähriger CEO während einer relativ unspektakulären Periode
of corporate history before being superseded
der Unternehmensgeschichte, bevor sie abgelöst wurde
by your only son.
von Ihrem einzigen Sohn.
It's a pleasure.
Es ist ein Vergnügen.
Unremarkable?
Unscheinbar?
Market share was up 12% during my tenure.
Der Marktanteil stieg während meiner Amtszeit um 12 %.
That's hardly...
Das ist kaum...
And anyway, we don't say it "superseded," we...
Und außerdem sagen wir nicht, es sei „abgelöst“ worden, sondern...
[sighs]
[seufzt]
...we call it "giving birth."
...wir nennen es "Geburt".
Of course.
Natürlich.
[beeping]
[Piepton]
[distorted] It's an honor to meet my creator's creator.
[verzerrt] Es ist mir eine Ehre, den Schöpfer meines Schöpfers zu treffen.
Oh, well, here we go.
Na ja, dann mal los.
-[armor beeping] -[groaning]
-[Piepen der Rüstung] -[Stöhnen]
[Elisabeth] I noticed you left out the part
[Elisabeth] Mir ist aufgefallen, dass du den Teil ausgelassen hast
where you can't seem to keep this thing of yours alive
wo du es einfach nicht schaffst, diese Sache von dir am Leben zu erhalten
-for more than 25 minutes. -Twenty-nine.
-für mehr als 25 Minuten. -Neunundzwanzig.
Deceiving your investors, Julian,
Du täuschst deine Investoren, Julian.
is hardly a business model.
Das ist kaum ein Geschäftsmodell.
Whoever controls the Permanence Code
Wer auch immer den Permanenzcode kontrolliert
controls the future.
kontrolliert die Zukunft.
We have to win.
Wir müssen gewinnen.
[♪ tense music playing]
[♪ Angespannte Musik erklingt]
Look, I...
Schau mal, ich...
admire your vision. Straighten up.
Ich bewundere deine Vision. Richte dich auf.
However, the board will only stand behind you
Der Vorstand wird jedoch nur hinter Ihnen stehen.
for another six months...
für weitere sechs Monate...
if you're lucky.
Wenn du Glück hast.
But if it doesn't work...
Aber wenn es nicht funktioniert...
all of this goes away, darling.
Das alles verschwindet, Liebling.
Everything we have built for the past 40 years.
Alles, was wir in den letzten 40 Jahren aufgebaut haben .
What if I said I had found a way?
Was wäre, wenn ich sagen würde, ich hätte einen Weg gefunden?
[footsteps receding]
[Schritte entfernen sich]
[gasping]
[keuchend]
[dings]
[klingeln]
[grunts] Oh. I think this is my 95th breakfast burrito,
[grunzt] Oh. Ich glaube, das ist mein 95. Frühstücksburrito.
and, honestly, can't get enough. Isn't that wild?
Und ehrlich gesagt, ich kann nicht genug davon bekommen. Ist das nicht verrückt?
Well...
Also...
Nice to see Tess wasn't the only
Schön zu sehen, dass Tess nicht die Einzige war.
obsessive one in the family.
Der Besessene in der Familie.
"Yeah, Seth, you're right.
"Ja, Seth, du hast recht."
Sorry, I should pay more attention to you."
„Entschuldige, ich sollte dir mehr Aufmerksamkeit schenken.“
"Oh, don't worry about it."
"Ach, mach dir keine Sorgen."
Okay. [scoffs]
Okay. [schnaubt]
[keyboard clacking]
[Tastaturklappern]
-I'm sorry. -Get out of here.
-Es tut mir leid. -Verschwinde von hier.
Look, three months in sub-zero is a long time, I get it.
Hör mal, drei Monate bei Minusgraden sind eine lange Zeit, das verstehe ich.
Yeah, and four days, ten hours, 32 minutes.
Ja, und vier Tage, zehn Stunden und 32 Minuten.
Who's counting, really?
Wer zählt das schon wirklich?
You know...
Du weisst...
[computer beeping]
[Computerpiepen]
Hold on.
Festhalten.
[Seth] What do you mean?
[Seth] Was meinst du?
What?
Was?
[keyboard clacking]
[Tastaturklappern]
[♪ victory jingle plays]
[♪ Siegesmelodie erklingt]
Seth.
Seth.
-What, you found something? -I think so.
-Was, du hast etwas gefunden? -Ich glaube schon.
[Seth] The line of code.
[Seth] Die Codezeile.
That's how he hid it, it's two lines.
So hat er es versteckt, es sind zwei Zeilen.
[Seth] Whoa.
[Seth] Wow.
That looks like a double helix.
Das sieht aus wie eine Doppelhelix.
It is a double helix.
Es handelt sich um eine Doppelhelix.
Tess would've loved this.
Tess hätte das geliebt.
[Seth] Wait. Are you serious?
[Seth] Moment mal. Meinst du das ernst?
So no more "29 minutes and out"?
Also kein „29 Minuten und dann raus“ mehr?
If this is what I think it is,
Wenn es das ist, was ich denke, dann
it's the Permanence Code.
Es ist der Permanenzcode.
[whispers] Okay.
[flüstert] Okay.
Encom offline trial 317a-1. Permanence Code implemented.
Encom Offline-Test 317a-1. Permanenzcode implementiert.
Testing for asset stability
Prüfung der Anlagenstabilität
beyond current 29-minute barrier.
jenseits der aktuellen 29-Minuten-Grenze.
Go.
Gehen.
[breathing heavily]
[schwer atmend]
-Ready when you are. -Okay.
-Bereit, wenn du es bist. -Okay.
[beeping]
[Piepton]
[machine humming]
[Maschinensummen]
[♪ energetic music plays]
[♪ energiegeladene Musik erklingt]
It's all in the wrists, baby.
Alles eine Frage der Handgelenke, Baby.
[exhales deeply]
[atmet tief aus]
[chuckles] That never gets old.
[lacht] Das wird nie langweilig.
[Eve] Trial commenced.
[Eve] Prozessbeginn.
Twenty-nine minutes and counting down.
Noch neunundzwanzig Minuten , und der Countdown läuft.
[sighs]
[seufzt]
[sighs] Let's see if you last this time.
[seufzt] Mal sehen, ob du es diesmal durchhältst.
[Julian] Ares is the ultimate soldier.
[Julian] Ares ist der ultimative Soldat.
If by some miracle
Wenn durch ein Wunder
he is struck down on the battlefield,
Er wird auf dem Schlachtfeld niedergestreckt .
I will simply make you another.
Ich werde Ihnen einfach einen neuen anfertigen.
[Julian, Ares] Fully proprietary, 100%...
[Julian, Ares] Vollständig firmeneigen, 100%...
[Ares] ...expendable.
[Ares] ...entbehrlich.
-Athena. -[Athena] Welcome back, sir.
-Athena. -[Athena] Willkommen zurück, Sir.
All units are online and ready for inspection.
Alle Einheiten sind online und bereit zur Besichtigung.
So how was it?
Und, wie war es?
[Ares] It was interesting. Different this time.
[Ares] Es war interessant. Diesmal anders.
I met a mother and a son.
Ich traf eine Mutter und ihren Sohn.
It was raining.
Es regnete.
The condensed moisture of the atmosphere
Die kondensierte Feuchtigkeit der Atmosphäre
falling visibly in separate drops.
sie fielen sichtbar in einzelnen Tropfen herab.
I could almost feel it.
Ich konnte es fast spüren.
Feel? I don't understand.
Fühlen? Ich verstehe das nicht.
[Eve on voicemail] This is Eve.
[Eve auf der Mailbox] Hier spricht Eve.
Get sensible and text.
Sei vernünftig und schreib eine SMS.
Hey, Eve. It's Erin. Got Ajay for you again. Hit us back.
Hey Eve, hier ist Erin. Ich hab wieder Ajay für dich. Melde dich zurück.
-[line beeps] -Still straight to voicemail.
-[Piepton] -Immer noch direkt zur Voicemail.
[scoffs]
[spöttisch]
CEO of a Fortune 500 company
CEO eines Fortune-500-Unternehmens
and your phone's down on our biggest night?
Und dein Handy ist ausgerechnet in unserer wichtigsten Nacht kaputt?
Goddamn it. Where the hell are you, Eve?
Verdammt nochmal! Wo zum Teufel bist du, Eva?
[emcee] All right, Paranoia-Con!
[Moderator] Alles klar, Paranoia-Con!
[crowd cheers]
[Jubelrufe der Menge]
In five, four, three, two, one.
In fünf, vier, drei, zwei, eins.
[timer beeping]
[Timer piept]
[exhales deeply, gasps]
[atmet tief aus, schnappt nach Luft]
Did we just do it? Dude, it's still there!
Haben wir das wirklich getan? Alter, es ist immer noch da!
Dude, we just changed the world, man!
Alter, wir haben gerade die Welt verändert!
[echoing] You did it, Eve! Oh, my God, you did it.
[Echo] Du hast es geschafft, Eva! Oh mein Gott, du hast es geschafft.
[Robin Roberts on TV] Big news out of Encom tonight.
[Robin Roberts im Fernsehen] Große Neuigkeiten von Encom heute Abend.
CEO Eve Kim will not attend
CEO Eve Kim wird nicht teilnehmen.
the highly anticipated launch event
die mit Spannung erwartete Auftaktveranstaltung
for the company's new game, Space Paranoids: Panic City.
für das neue Spiel des Unternehmens, Space Paranoids: Panic City.
Kim, the visionary designer
Kim, der visionäre Designer
behind the relaunch of the blockbuster franchise...
hinter dem Relaunch der Blockbuster-Reihe...
Well, I spoke to several of our board members,
Nun, ich habe mit mehreren unserer Vorstandsmitglieder gesprochen.
and needless to say they are impressed.
Und sie sind, wie man sich denken kann, beeindruckt.
[TV continues, indistinct]
[Fernsehübertragung, undeutlich]
Julian.
Julianisch.
-[Julian] Just carry on. -Yes, sir.
-[Julian] Mach einfach weiter. -Jawohl, Sir.
What are you doing?
Was machst du?
[Julian] Oh, just trying to change the world, Mother.
[Julian] Oh, ich versuche nur, die Welt zu verändern, Mutter.
What's going on?
Was ist los?
You're hacking Encom?
Du hackst Encom?
Just a peek over the garden wall.
Nur ein kurzer Blick über die Gartenmauer.
No one will notice.
Es wird niemandem auffallen.
What makes you think that Encom
Was lässt Sie glauben , dass Encom
is any closer to finding it?
Ist man der Lösung näher gekommen?
Because I know who else is looking for it, all right?
Denn ich weiß, wer sonst noch danach sucht, okay?
Who?
WHO?
Eve Kim.
Eve Kim.
She's following in her sister's footsteps.
Sie tritt in die Fußstapfen ihrer Schwester.
She's after the Permanence Code.
Sie ist hinter dem Permanenzcode her.
I can feel it.
Ich kann es spüren.
So I'm gonna find her, and when I do...
Also werde ich sie finden, und wenn ich sie gefunden habe...
No, I don't like it. It's too risky, Julian.
Nein, das gefällt mir nicht. Es ist zu riskant, Julian.
Oops.
Hoppla.
[♪ intense music plays]
[♪ Intensive Musik erklingt]
[slurps]
[schlürft]
[Pete on PA] Security breach in all zones.
[Pete über Lautsprecher] Sicherheitsvorfall in allen Bereichen.
[Ares breathes deeply]
[Ares atmet tief durch]
Programs, our directive is clear.
Programme, unsere Vorgaben sind klar.
Penetrate the server core and extract Eve Kim's user file.
Dringen Sie in den Serverkern ein und extrahieren Sie Eve Kims Benutzerdatei.
[backstage AD] Live in five, four, three...
[Backstage-Werbespot] Live in fünf, vier, drei...
[crowd cheering]
[Jubelrufe der Menge]
Space Paranoids fans, are you ready?
Space Paranoids-Fans, seid ihr bereit?
[♪ "Paranoid" playing]
[♪ "Paranoid" wird gespielt]
Put your hands together for Encom CTO, Ajay Singh!
Ein großes Lob an Ajay Singh, CTO von Encom!
-It's cowboy time. -Oh, no.
-Jetzt ist Cowboyzeit. -Oh nein.
[Ajay] Whoo!
[Ajay] Whoo!
Nice to see you!
Schön, dich zu sehen!
Hello.
Hallo.
Thank you.
Danke schön.
What's up, Paranoia-Con?
Na, was geht, Paranoia-Con?
[♪ dramatic music playing]
[♪ Dramatische Musik erklingt]
[Ares panting]
[Ares keucht]
I'm going in.
Ich gehe hinein.
[Ares groaning, grunting]
[Ares stöhnt und grunzt]
[Julian] I'm in.
[Julian] Ich bin dabei.
I'm a genius! Who knew you raised a genius, Mother?
Ich bin ein Genie! Wer hätte gedacht, dass du ein Genie großgezogen hast, Mutter?
I'm in!
Ich bin dabei!
In deep shit.
Ich stecke tief in der Scheiße.
[sighs]
[seufzt]
[Ares breathing deeply]
[Atmet tief durch]
[alarm blaring]
[Alarm schrillt]
Initiate containment protocols and pull all network access.
Leiten Sie die Eindämmungsmaßnahmen ein und sperren Sie sämtliche Netzwerkzugänge.
We need a response now.
Wir brauchen jetzt eine Antwort.
Initiate security protocol.
Sicherheitsprotokoll einleiten.
[Dr. Fei-Fei Li on video] People are trusting
[Dr. Fei-Fei Li im Video] Die Menschen vertrauen
artificial intelligence with their lives.
Künstliche Intelligenz mit ihrem Leben.
Are you comfortable with this?
Sind Sie damit einverstanden?
Well, look.
Na, schau mal.
For every doomsday scenario,
Für jedes Weltuntergangsszenario,
there's a medical breakthrough,
Es gibt einen medizinischen Durchbruch.
scientific discovery.
wissenschaftliche Entdeckung.
So maybe what emerges from the unknown isn't so scary.
Vielleicht ist das, was aus dem Unbekannten auftaucht, gar nicht so beängstigend.
What if its major malfunction is just benevolence?
Was, wenn die größte Fehlfunktion einfach nur Wohlwollen ist?
What is this? What's he doing?
Was ist das? Was macht er da?
But still, would you prefer to talk to a real person?
Aber würden Sie trotzdem lieber mit einem echten Menschen sprechen?
Of course, but what if that person
Natürlich, aber was ist, wenn diese Person
is no longer in your life?
ist nicht mehr Teil deines Lebens?
No longer here? [echoing]
Nicht mehr da? [Echo]
[computer hums]
[Computer summt]
[alarm blares]
[Alarm ertönt]
[Ares breathing heavily]
[Atmet schwer]
I've got the file.
Ich habe die Datei.
[Elisabeth] Congratulations.
[Elisabeth] Herzlichen Glückwunsch.
Now get out of there while you still can.
Verschwinde von dort, solange du noch kannst.
[♪ intense music plays]
[♪ Intensive Musik erklingt]
[shouting]
[Geschrei]
Programs, we fight.
Programme, gegen die wir kämpfen.
[breathes sharply]
[atmet scharf ein]
[grunts]
[Grunzen]
-[Encom guard screams] -[grunts]
-[Encom-Wache schreit] -[grunzt]
[groans]
[stöhnt]
Yes!
Ja!
Thank you so much.
Vielen Dank.
What do Paranoiacs do?
Was machen Paranoiker?
[audience] Grind you into dust!
[Publikum] Ich werde dich zu Staub zermahlen!
[Caius groans]
[Caius stöhnt]
[Ares] Caius.
[Ares] Caius.
He's dysfunctional. Leave him.
Er ist dysfunktional. Verlass ihn.
[Caius grunts, screams]
[Caius grunzt und schreit]
[Ares] You're gonna make it, Caius.
[Ares] Du wirst es schaffen, Caius.
Sometimes you have to sacrifice your knight
Manchmal muss man seinen Ritter opfern .
to expose their queen.
um ihre Königin zu entlarven.
[Caius panting]
[Caius keucht]
[Ares, Athena scream]
[Ares, Athena schreien]
...to debut the latest version
...um die neueste Version vorzustellen
of Space Paranoids: Panic City with the world.
von Space Paranoids: Panic City mit der Welt.
-[fan A] What's up, bro? -[fan B] What is that?
-[Fan A] Was geht, Alter? -[Fan B] Was ist das?
-[fan C] This is crazy. -[fan D] Have you seen this?
-[Fan C] Das ist ja Wahnsinn! -[Fan D] Hast du das gesehen?
[security] Mr. Singh, you need to come with me.
[Sicherheitsdienst] Herr Singh, Sie müssen mit mir kommen.
This is a technical difficulty.
Dies ist ein technisches Problem.
-We'll be back. -[security] This way, sir.
-Wir sind gleich wieder da. -[Sicherheit] Hier entlang, Sir.
[fan E] Everything's gone down.
[Fan E] Alles ist zusammengebrochen.
[Julian Hologram] Well done, Master Control.
[Julian Hologram] Gut gemacht, Master Control.
Eve Kim's file acquired.
Die Akte von Eve Kim wurde beschafft.
Objective achieved.
Ziel erreicht.
Sir, I'm curious why the Program Caius
Herr, ich bin neugierig, warum das Programm Caius
was not reconstituted.
wurde nicht wiederhergestellt.
[♪ sentimental music plays]
[♪ sentimentale Musik erklingt]
I'm curious why you are curious.
Mich interessiert, warum du neugierig bist.
Caius was dysfunctional, so he was deleted.
Caius war dysfunktional, deshalb wurde er gelöscht.
Just like any program
Genau wie jedes andere Programm
that operates outside their directive can be.
das außerhalb seiner Weisungsbefugnis operiert, kann sein.
Do you understand?
Verstehst du?
Acknowledge, Master Control.
Bestätigen, Hauptleitstelle.
Of course.
Natürlich.
We are 100% expendable.
Wir sind zu 100 % entbehrlich.
New mission, Master Control. Locate Eve Kim.
Neue Mission, Hauptleitstelle. Finden Sie Eve Kim.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Seems like we had a little cyber breach, Jules.
Jules, es scheint, als hätten wir einen kleinen Cyberangriff gehabt.
But then of course you knew that.
Aber das wusstest du natürlich schon .
It looks like the whole world knows, buddy.
Es sieht so aus, als wüsste es die ganze Welt, Kumpel.
Might wanna stay off the socials for a few days.
Vielleicht solltest du dich ein paar Tage von den sozialen Medien fernhalten .
You wanna play games with me? Let's play games, Julian.
Willst du mit mir spielen? Na dann los, Julian.
I heard about your cute little pitch to the board.
Ich habe von deinem netten kleinen Pitch vor dem Vorstand gehört.
But you left off one key detail from your deck.
Aber Sie haben ein wichtiges Detail in Ihrer Präsentation ausgelassen .
Did you tell them the shot clock expires
Hast du ihnen gesagt, dass die Schussuhr abläuft?
at 29 minutes?
nach 29 Minuten?
Don't make me call The Journal and tell them
Zwingt mich nicht, beim Journal anzurufen und es ihnen zu sagen.
you're making promises you can't keep.
Du machst Versprechen, die du nicht halten kannst.
Promises?
Versprechen?
What, you mean like the one that your CEO
Meinen Sie so etwas wie das, was Ihr CEO hat?
will be in office running the company?
wird im Büro das Unternehmen leiten?
Something in the water over there, Ajay?
Ist da drüben was im Wasser , Ajay?
I mean, first, wonder boy Sam Flynn, now his successor.
Ich meine, zuerst Wunderkind Sam Flynn, jetzt sein Nachfolger.
Where is she, Ajay? Do you even know where she is?
Wo ist sie, Ajay? Weißt du überhaupt, wo sie ist?
Maybe you're right.
Vielleicht hast du recht.
Maybe Eve went nuts.
Vielleicht ist Eva durchgedreht.
Maybe she went AWOL and left the country,
Vielleicht ist sie einfach desertiert und hat das Land verlassen.
or maybe...
oder vielleicht...
she's holed up off the grid
Sie hat sich völlig von der Außenwelt abgeschottet.
looking for the same thing you are.
Ich suche dasselbe wie du.
And I know who my money's on.
Und ich weiß, auf wen ich setze.
You mean what's left of it after tonight.
Du meinst das, was nach heute Abend davon übrig ist .
End of line!
Ende der Leitung!
[line beeps]
[Pieptöne]
[sighs] I hate that man.
[seufzt] Ich hasse diesen Mann.
[Seth] Thank you so much.
[Seth] Vielen Dank.
You know, I made those oranges.
Weißt du, ich habe diese Orangen gemacht.
It's a long story. [chuckles]
Das ist eine lange Geschichte. [lacht]
[Eve humming]
[Eve summt]
-[phone beeping] -Stop, stop, stop.
-[Telefonpiepen] -Stopp, stopp, stopp.
[chuckles] What are you doing?
[lacht] Was machst du da?
-1913 messages. Popular. -[Eve] Wow.
-1913 Nachrichten. Beliebt. -[Eve] Wow.
Oh, it's Ajay. Yeah, that's you.
Oh, das ist Ajay. Ja, das bist du.
-Ajay, are you there? -[Ajay] Am I here?
-Ajay, bist du da? -[Ajay] Bin ich hier?
A brute force attack took down our servers
Ein Brute-Force-Angriff legte unsere Server lahm.
during our biggest product launch in years.
während unserer größten Produkteinführung seit Jahren.
Everything we've built is melting down.
Alles, was wir aufgebaut haben, schmilzt dahin.
You need to get back here right now.
Du musst sofort zurückkommen .
I found it, Ajay. It's real.
Ich hab's gefunden, Ajay. Es ist echt.
Right where Tess thought it would be.
Genau dort, wo Tess es vermutet hatte.
Flynn had it all along.
Flynn hatte es die ganze Zeit über gewusst.
Are you talking about the Permanence Code?
Meinen Sie den Permanenzkodex?
Yeah. Four hours and counting.
Ja. Vier Stunden und es geht weiter.
Zero degradation, no instability.
Keine Leistungsverschlechterung, keine Instabilität.
It's incredible.
Es ist unglaublich.
Wait a second. Did you say four hours?
Moment mal. Hast du vier Stunden gesagt?
-[Eve] Yeah, four hours. -My God.
-[Eve] Ja, vier Stunden. -Mein Gott.
He must know, Evie.
Er muss es wissen, Evie.
- I just spoke to Dillinger. -Wait.
- Ich habe gerade mit Dillinger gesprochen. - Moment.
-You just spoke to Dillinger? -[Ajay] He's looking
-Du hast gerade mit Dillinger gesprochen? -[Ajay] Er schaut
for the code, and he thinks you are too.
für den Code, und er glaubt, dass du das auch bist.
We gotta move on this.
Wir müssen hier vorankommen.
Eve, you've done a great thing.
Eve, du hast etwas Großartiges geleistet.
Tess did a great thing.
Tess hat etwas Großartiges getan.
I'm en route to Encom.
Ich bin auf dem Weg zu Encom.
We'll secure the code, I have it with me on a drive.
Wir sichern den Code, ich habe ihn auf einem Laufwerk bei mir.
[computer chimes]
[Computerglocken]
[♪ sentimental music plays]
[♪ sentimentale Musik erklingt]
[Eve on video] We're relaunching Paranoia!
[Eve im Video] Wir bringen Paranoia neu auf den Markt!
Boy, it's your birthday.
Junge, du hast Geburtstag!
-[Eve] Yeah! Ajay. -Boy, it's your birthday.
-[Eve] Ja! Ajay. -Junge, du hast Geburtstag.
[man on video] Yo, what's up, Eve?
[Mann im Video] Yo, was geht, Eve?
You've got some news for the freaks at home?
Hast du Neuigkeiten für die Freaks zu Hause?
[Eve on video] Um, hi.
[Eve im Video] Ähm, hallo.
[Ares] "I am fearless, and therefore powerful."
[Ares] „Ich bin furchtlos und daher mächtig.“
So, apparently we just sold our ten millionth unit!
Wir haben also offenbar gerade unser zehnmillionstes Gerät verkauft!
Evie , Space Paranoids.
Evie, Space Paranoids.
Kevin Flynn, wherever the hell he is,
Kevin Flynn, wo auch immer zum Teufel er steckt,
has a big smile on his face.
Er hat ein breites Grinsen im Gesicht.
Oh, you crushed it.
Oh, das hast du gerockt!
No. [chattering]
Nein. [Geplapper]
[both giggling]
[beide kichern]
♪ Happy birthday to you Happy birthday to you ♪
♪ Alles Gute zum Geburtstag! Alles Gute zum Geburtstag! ♪
♪ Happy birthday, dear Tess ♪
♪ Alles Gute zum Geburtstag, liebe Tess ♪
♪ Happy birthday to you ♪
♪ Alles Gute zum Geburtstag ♪
-[Eve breathing shakily] -[heart monitor beeping]
-[Eves Atmung ist zitternd] -[Herzmonitor piept]
[newscaster] Breaking news.
[Nachrichtensprecher] Eilmeldung.
Encom's Head of Special Projects,
Leiter der Sonderprojekte bei Encom ,
Tess Kim, died today
Tess Kim ist heute gestorben
after a long battle with cancer.
nach einem langen Kampf gegen den Krebs.
Her sister, Eve Kim, could not be reached for comment.
Ihre Schwester Eve Kim war für eine Stellungnahme nicht zu erreichen.
[♪ sentimental music playing]
[♪ sentimentale Musik erklingt]
[computer beeping]
[Computerpiepen]
[Ares gasps]
[Ares schnappt nach Luft]
Permanence.
Dauerhaftigkeit.
Checkmate.
Schachmatt.
And so our heroes venture off into the night.
Und so wagen sich unsere Helden in die Nacht hinaus.
Nothing but the clothes on their backs
Nichts als die Kleider, die sie am Leib trugen.
and, well, a six-million-dollar
und, nun ja, ein Sechs-Millionen-Dollar-Projekt
particle laser that creates organic material
Partikellaser , der organisches Material erzeugt
out of nowhere, which is kind of crazy, right?
Aus dem Nichts, was irgendwie verrückt ist, oder?
Keep the equipment safe and just... lay low.
Sorgt dafür, dass die Ausrüstung sicher ist , und haltet euch einfach bedeckt.
-Okay? -Yeah.
-Okay? -Ja.
Hey.
Hey.
We got this.
Wir schaffen das.
[engines revving]
[Motoren heulen auf]
[♪ ominous music playing]
[♪ Unheilvolle Musik erklingt]
[bell rings]
[Glocke läutet]
[technician A on radio] Launch directive
[Techniker A über Funk] Startanweisung
on countdown one. Comm check.
Countdown läuft. Kommunikationsprüfung.
[technician B] GNC
[Techniker B] GNC läuft auf Countdown eins. Kommunikationsprüfung.
[technician A] Printing in progress.
[Techniker A] Der Druckvorgang läuft.
[technician B] Stage one. Chamber pressure is nominal.
[Techniker B] Stufe eins. Der Kammerdruck ist nominal.
[technician C] Envac engine chill has begun.
[Techniker C] Die Motorkühlung des Envac-Systems hat begonnen.
Stage one load is complete.
Die erste Ladephase ist abgeschlossen.
[announcement on PA] Transfer complete.
[Durchsage über die Lautsprecheranlage] Transfer abgeschlossen.
[♪ electronic music playing]
[♪ Elektronische Musik spielt]
[whirring]
[surrend]
You have 29 minutes to bring me Eve Kim.
Sie haben 29 Minuten Zeit, mir Eve Kim zu bringen.
[engines revving]
[Motoren heulen auf]
[singer vocalizing]
[Sängerin sang]
[engine revs]
[Motordrehzahl]
[police scanner] Asset deployment confirmed.
[Polizeifunk] Einsatz von Einsatzkräften bestätigt.
Vehicles en route.
Fahrzeuge unterwegs.
[Ares] Target identified.
[Ares] Ziel identifiziert.
Goddamn it. I'm awesome!
Verdammt nochmal! Ich bin großartig!
[Ares] Intercepting now.
[Ares] Fangen jetzt ab.
[engines revving]
[Motoren heulen auf]
[tires squealing]
[Reifen quietschen]
[Ares] Eyes on the target.
[Ares] Augen auf das Ziel gerichtet.
[police scanner] Coordinating containment
[Polizeifunk] Koordinierung der Eindämmungsmaßnahmen
for suspect fleeing eastbound.
wegen eines Verdächtigen, der in östlicher Richtung flieht.
[Eve] What?
[Eve] Was?
[siren blaring]
[Sirenengeheul]
[police officer on speaker] You, on the motorcycle!
[Polizeibeamter über Lautsprecher] Sie, auf dem Motorrad!
Pull over.
Zur Seite fahren.
[both gasp]
[beide schnappen nach Luft]
[pedestrians shriek]
[Fußgänger kreischen]
-[horns honking] -[tires screeching]
-[Hupen] -[Reifen quietschen]
[panting]
[keuchend]
[Eve] Come on.
[Eve] Komm schon.
[groans]
[stöhnt]
[panting]
[keuchend]
[light cycle clicks]
[Klicks des Lichtzyklus]
Where'd she go?
Wo ist sie hin?
[screaming] Come on!
[Schreie] Los jetzt!
[panting] Okay.
[keuchend] Okay.
Come on. Come on. Come on.
Los geht's. Los geht's. Los geht's.
[whirring]
[surrend]
[♪ triumphant electronic music plays]
[♪ Triumphierende elektronische Musik erklingt]
[Eve] Oh, my God.
[Eva] Oh mein Gott.
Come on. Come on.
Los geht's. Los geht's.
-[exclaims] -[yelps]
-[ruft aus] -[jault auf]
[screaming]
[schreiend]
[panting]
[keuchend]
What?
Was?
[Eve screaming, muffled]
[Eves Schreie, gedämpft]
[pants] Okay.
[Hose] Okay.
-[screams] -[horn honking]
-[Schreie] -[Hupen]
[breathing heavily] Oh, my God. Okay. [shrieks]
[schwer atmend] Oh mein Gott. Okay. [kreischend]
Oh, my God! [screaming]
Oh mein Gott! [schreit]
[♪ suspenseful music plays]
[♪ Spannende Musik erklingt]
[exhales]
[atmet aus]
Prepare the particle laser.
Bereiten Sie den Partikellaser vor.
Time to move to plan B.
Zeit für Plan B.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Come on.
Aufleuchten.
[Eve groans]
[Eva stöhnt]
Yeah.
Ja.
[♪ suspenseful music continues]
[♪ Die spannungsgeladene Musik setzt ein]
Oh, yeah. You wanna play?
Oh ja. Willst du spielen?
[gasping]
[keuchend]
[grunts]
[Grunzen]
[electricity pulsating]
[elektrische Pulsationen]
[Ares grunting]
[Grunzt]
[grunts]
[Grunzen]
[footsteps approaching]
[Schritte nähern sich]
What are you?
Was bist du?
I am Master Control.
Ich bin die Master Control.
[helicopter blades whirring]
[Hubschrauberrotoren surren]
What do you want?
Was willst du?
I want the code.
Ich möchte den Code.
Well...
Also...
It's gone.
Es ist weg.
[groaning]
[Stöhnen]
No, it's not.
Nein, das ist es nicht.
I have her in my sights.
Ich habe sie im Visier.
Establishing connection to the Grid now.
Verbindung zum Stromnetz wird jetzt hergestellt.
Ready to transfer in T-minus 15 seconds.
Bereit zur Übertragung in T-minus 15 Sekunden.
You're... a program.
Du bist... ein Programm.
[grunting]
[Grunzen]
You're timing out.
Die Zeit läuft ab.
[grunting continues]
[Das Grunzen geht weiter]
[police officer] Get on the ground!
[Polizeibeamter] Auf den Boden!
[screaming]
[schreiend]
[groans]
[stöhnt]
[Julian] Transfer her into the Grid.
[Julian] Übertrage sie ins Grid.
[groans]
[stöhnt]
[reporter on TV] I'm on the ground in downtown.
[Reporter im Fernsehen] Ich bin vor Ort in der Innenstadt.
And I can tell you, this was no elaborate stunt.
Und ich kann Ihnen versichern, das war kein ausgeklügelter PR-Gag.
- Three riders... -What have you done?
- Drei Reiter... -Was habt ihr getan?
How could you be so reckless?
Wie konntest du nur so leichtsinnig sein?
[Julian] When the world sees what I have created,
[Julian] Wenn die Welt sieht, was ich geschaffen habe,
all will be forgiven.
Alles wird vergeben sein.
Is that what you think?
Ist das Ihre Meinung?
You think that you're in control of this?
Sie glauben, Sie haben die Kontrolle darüber?
You're not.
Das bist du nicht.
Believing we can change the world
In dem Glauben, dass wir die Welt verändern können
is what keeps this company relevant.
Das ist es, was dieses Unternehmen relevant hält .
But it's also what can burn it to the ground.
Aber genau das kann alles in Schutt und Asche legen.
And your job is knowing the difference.
Und Ihre Aufgabe ist es, den Unterschied zu kennen.
[Voice of the Grid] Transfer of biological life-form
[Stimme des Netzes] Übertragung biologischer Lebensformen
in progress.
im Gange.
Digital reconstruction initiated.
Digitale Rekonstruktion eingeleitet.
[grid tech 1] Twenty percent digitized.
[grid tech 1] Zwanzig Prozent digitalisiert.
Forty percent digitized.
Vierzig Prozent digitalisiert.
Sixty-five percent digitized.
65 Prozent digitalisiert.
Ninety-five percent digitized.
95 Prozent digitalisiert.
[Voice of the Grid] Digitization complete.
[Stimme des Stromnetzes] Digitalisierung abgeschlossen.
Run diagnostics and scan for corruption.
Führen Sie eine Diagnose durch und suchen Sie nach Datenbeschädigung.
[♪ sinister music plays]
[♪ Unheilvolle Musik ertönt]
[Voice of the Grid] Eve Kim identity disk activated.
[Stimme des Grids] Eve Kims Identitätsdiskette aktiviert.
-[computer hums] -[gasps]
-[Computer summt] -[Keuchen]
Wow.
Wow.
Where am I?
Wo bin ich?
Dillinger Systems Central Processing Unit.
Zentraleinheit von Dillinger Systems .
Wait. What?
Moment mal. Was?
We have identified the sequence.
Wir haben die Sequenz identifiziert .
The user possesses the code.
Der Benutzer ist im Besitz des Codes.
The code?
Der Code?
I don't have the code. I destroyed the drive.
Ich habe den Code nicht. Ich habe die Festplatte zerstört.
[Athena] Silence, user.
[Athena] Ruhe, Benutzer.
The code isn't only on a drive.
Der Code befindet sich nicht nur auf einem Laufwerk.
The code is inside of you.
Der Code steckt in dir.
Whether you remember it or not,
Ob Sie sich daran erinnern oder nicht,
you've seen it and that is enough.
Du hast es gesehen , und das genügt.
Sir, her disk is showing signs of instability.
Sir, ihre Bandscheibe zeigt Anzeichen von Instabilität.
Define instability.
Definiere Instabilität.
Extraction of the code may result in de-resolution
Die Extraktion des Codes kann zu einer De-Auflösung führen.
of the carrier.
des Fluggesellschaftsbetreibers.
[Athena] The directive is clear.
[Athena] Die Anweisung ist eindeutig.
Isolate the thread and commence extraction.
Den Faden isolieren und mit dem Herausziehen beginnen.
-[grid tech 1] Copy. -[weapons buzz]
-[Grid Tech 1] Kopieren. -[Weapons Buzz]
Wait. No, no, no.
Warten. Nein, nein, nein.
Stop.
Stoppen.
Athena is correct.
Athena hat Recht.
There's only one user whose directive we follow.
Es gibt nur einen Benutzer , dessen Anweisungen wir befolgen.
[computer chimes]
[Computerglocken]
[computer beeping]
[Computerpiepen]
[Julian] What will remain of the user
[Julian] Was wird vom Benutzer übrig bleiben?
if she were to suffer de-resolution?
Was, wenn sie unter Entschlossenheit leiden würde ?
Nothing, sir.
Nichts, Sir.
No trace of her existence on the Grid?
Keine Spur ihrer Existenz im Grid?
None, sir.
Keine, Sir.
Extract the code and delete the carrier.
Extrahieren Sie den Code und löschen Sie den Carrier.
But, sir, extracting the Permanence Code
Aber, mein Herr, das Extrahieren des Permanenzcodes
would delete the carrier from the Grid and from your world.
würde den Träger aus dem Grid und aus deiner Welt löschen.
Once upon a time,
Es war einmal,
there was a weapon and its name was Ares.
Es gab eine Waffe , und ihr Name war Ares.
And Ares obeyed every command of Julian Dillinger,
Und Ares befolgte jeden Befehl von Julian Dillinger.
and Julian Dillinger made a trillion dollars.
und Julian Dillinger verdiente eine Billion Dollar.
And wrote his name on the face of time in blood.
Und schrieb seinen Namen mit Blut in das Antlitz der Zeit.
Now, whatever PEBKAC error is behind these feelings,
Welcher Denkfehler auch immer diesen Gefühlen zugrunde liegt,
I'm going to find it and rip it out of you.
Ich werde es finden und es dir herausreißen.
Do I make myself clear?
Habe ich mich verständlich ausgedrückt?
[♪ tense music plays]
[♪ Spannende Musik erklingt]
Perfectly.
Perfekt.
Program dismissed.
Programm abgebrochen.
The creature also said, "I am fearless,
Das Wesen sagte außerdem: „Ich bin furchtlos.“
and therefore powerful."
und daher mächtig.“
[♪ dramatic music plays]
[♪ Dramatische Musik erklingt]
[Athena] Well?
[Athena] Nun?
[Ares] The user is indisposed.
[Ares] Der Benutzer ist verhindert.
Hold extraction until further directive.
Die Extraktion wird bis auf Weiteres ausgesetzt .
-Indisposed? -[Ares] Correct.
-Erkrankt? -[Ares] Korrekt.
Define indisposed.
Definiere indisponiert.
He's stuck in traffic.
Er steckt im Stau.
No, he's at the opera.
Nein, er ist in der Oper.
He's standing on the top of Mount Fuji
Er steht auf dem Gipfel des Fuji.
in a pair of green socks
in einem Paar grüner Socken
playing "Pistol Packin' Mama" on the mandolin.
spielt "Pistol Packin' Mama" auf der Mandoline.
I gave you an order.
Ich habe Ihnen einen Befehl erteilt.
The creator is indisposed.
Der Urheber ist verhindert.
Hold extraction until we receive further directive.
Die Extraktion wird bis zum Erhalt weiterer Anweisungen ausgesetzt.
Do I make myself clear?
Habe ich mich verständlich ausgedrückt?
Yes, sir.
Ja, Sir.
Programs dismissed.
Programme abgebrochen.
Can I trust you?
Kann ich dir vertrauen?
It's a complicated question. How much time you got?
Das ist eine komplizierte Frage. Wie viel Zeit haben Sie?
Sixty seconds. Answer now.
Sechzig Sekunden. Jetzt antworten.
Your life cycle depends upon it.
Dein Lebenszyklus hängt davon ab.
I don't have a life cycle.
Ich habe keinen Lebenszyklus.
Yes, you do. For another 54 seconds.
Ja, das tun Sie. Für weitere 54 Sekunden.
Can I trust you?
Kann ich dir vertrauen?
Um, I'd like to think so, but probably not.
Ähm, ich würde es mir wünschen, aber wahrscheinlich nicht.
Where is Master Control?
Wo befindet sich die Hauptleitstelle?
Sir, Master Control is exhibiting
Sehr geehrter Herr, Master Control zeigt Folgendes an
signs of malfunction.
Anzeichen einer Fehlfunktion.
Hmm.
Hmm.
Any threat to the directive must be eliminated.
Jegliche Gefährdung der Richtlinie muss beseitigt werden.
Extract the code and delete them both.
Extrahieren Sie den Code und löschen Sie beide Dateien.
-Do you understand? -Hmm.
-Verstehst du? -Hmm.
-[Ares] And Julian Dillinger? -You can't trust him.
-[Ares] Und Julian Dillinger? -Dem kann man nicht trauen.
For him, everyone and everything is expendable.
Für ihn ist jeder und alles entbehrlich.
I miscalculated.
Ich habe mich verrechnet.
We have a new directive.
Wir haben eine neue Richtlinie.
Athena, it doesn't have to be like this.
Athena, es muss nicht so sein.
Delete him!
Lösch ihn!
[♪ dramatic music playing]
[♪ Dramatische Musik erklingt]
[thuds, echoing]
[dumpfes, widerhallendes Geräusch]
[groans]
[stöhnt]
[all screaming]
[alle schreien]
[groans, panting]
[stöhnt, keucht]
[screams]
[Schreie]
[gasping]
[keuchend]
[♪ mysterious music plays]
[♪ geheimnisvolle Musik erklingt]
[light cycle hums]
[Summen des Lichtzyklus]
[revving]
[Aufheulen der Motoren]
I'm okay. I'm okay.
Mir geht es gut. Mir geht es gut.
[Athena] They're headed towards the Transfer Portal.
[Athena] Sie sind auf dem Weg zum Transferportal.
We lost them in the Grid, ma'am.
Wir haben sie im Grid verloren, Ma'am.
Preparing the drones.
Die Drohnen werden vorbereitet.
Delete Ares, and bring the user back to me.
Lösche Ares und bringe den Benutzer zurück zu mir.
[grid tech 1] Copy.
[grid tech 1] Kopieren.
[drones hum]
[Drohnen summen]
What happened back there?
Was ist dort geschehen?
I disobeyed my directive.
Ich habe meine Anweisung missachtet.
Which was?
Welche war das?
To retrieve the code from your disk
Um den Code von Ihrer Festplatte abzurufen
and delete the carrier.
und löschen Sie den Anbieter.
Dillinger told you to delete me?
Dillinger hat Ihnen gesagt, Sie sollen mich löschen?
Hang on!
Abwarten!
[Athena] Where are they?
[Athena] Wo sind sie?
[grid tech 2] Scanning quadrants three and four.
[grid tech 2] Scannen der Quadranten drei und vier.
[grid tech 1] Sector 18 clear.
[grid tech 1] Sektor 18 frei.
[engine revving]
[Motor heult auf]
Where are we going?
Wohin gehen wir?
[Ares] Transfer Portal.
[Ares] Transferportal.
It's the only way out of the Grid.
Es ist der einzige Ausweg aus dem Grid.
You'll be reconstituted in the real world
Du wirst in der realen Welt wiederhergestellt.
exactly as you were before, hypothetically.
genau so, wie du vorher warst, rein hypothetisch.
[chuckles]
[lacht]
-Hypothetically? -Probably.
-Hypothetisch? -Wahrscheinlich.
[grid tech 1] We have movement in sector 72.
[grid tech 1] Wir haben Bewegung im Sektor 72.
[grid tech 2] Zeroing in on target.
[Grid Tech 2] Das Ziel wird präzise anvisiert.
Shut them down!
Schaltet sie ab!
[Ares] You wanna get home, I can help you.
[Ares] Wenn du nach Hause willst, kann ich dir helfen.
But I need something in return.
Aber ich brauche im Gegenzug etwas.
I told you I don't have the code.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich den Code nicht habe.
You found it once, you can find it again.
Du hast es schon einmal gefunden, du kannst es wieder finden.
So you can give it to Dillinger?
Sie können es also Dillinger geben?
Not for Dillinger.
Nicht für Dillinger.
For me.
Für mich.
Do we have a deal?
Haben wir eine Vereinbarung?
[♪ mysterious music plays]
[♪ geheimnisvolle Musik erklingt]
So, do we have a deal?
Also, haben wir eine Einigung?
Yes. Yes, I know where to find the code.
Ja. Ja, ich weiß, wo ich den Code finde.
Just get me out of here.
Holt mich einfach hier raus.
[grid tech 1] Target approaching Transfer Portal
[Grid Tech 1] Ziel nähert sich Transferportal
in 45 seconds.
in 45 Sekunden.
[grid tech 2] Drones malfunctioned and offline.
[Grid Tech 2] Drohnen defekt und offline.
[screams]
[Schreie]
[PA] Attention. Please stand clear.
[PA] Achtung! Bitte Abstand halten!
[grid tech 1] Override not responding.
[grid tech 1] Override reagiert nicht.
Transfer bay is online.
Die Transferbucht ist in Betrieb.
-[Elisabeth] What is it? -[Julian] Who authorized this?
-[Elisabeth] Was ist das? -[Julian] Wer hat das genehmigt?
[Cross] Sir, this originated inside the Grid.
[Cross] Sir, dies hat seinen Ursprung im Grid.
Julian?
Julianisch?
[grid tech 1] All agents report to transfer bay floor
[Grid Tech 1] Alle Agenten melden sich im Transferbereich.
immediately.
sofort.
[PA] Clear the area.
[PA] Bereich räumen.
Get everybody out of here.
Alle müssen hier raus.
[PA] Unauthorized printing in progress.
[PA] Unbefugter Druckvorgang im Gange.
Clear the central area.
Räumen Sie den zentralen Bereich.
[technicians clamoring]
[Techniker rufen]
[PA] Transfer complete.
[PA] Übertragung abgeschlossen.
[Cross] Move in.
[Kreuz] Vorrücken.
[bell ringing]
[Glockenläuten]
-[chokes] -[gasps]
-[würgt] -[keucht]
[grunts]
[Grunzen]
[timer beeping]
[Timer piept]
[Julian] Well, well, well.
[Julian] Na, na, na.
Just got double-crossed by my program.
Mein Programm hat mich gerade hintergangen .
It wants the Permanence Code for itself.
Es will den Permanenzcode für sich selbst.
Eve, is that the deal?
Eve, ist das die Abmachung?
It gets you out of the Grid,
Es befreit dich vom System.
you turn Pinocchio into a real boy?
Du verwandelst Pinocchio in einen richtigen Jungen?
Well, you're missing the part
Nun, Ihnen fehlt ein wichtiger Teil.
where you're willing to commit murder
wo man bereit ist , einen Mord zu begehen
for a piece of software.
für ein Softwareprogramm.
[Julian] Is that what it said?
[Julian] Stand das da?
Twenty-eight minutes, 41 seconds.
Achtundzwanzig Minuten, 41 Sekunden.
Ares!
Ares!
I do hope this works out for you.
Ich hoffe sehr, dass das für dich gut ausgeht.
There's no second chances, no do-overs.
Es gibt keine zweite Chance, keine Wiederholung.
These are the last 29 minutes you'll ever have!
Dies sind die letzten 29 Minuten, die du jemals haben wirst!
Better make it count!
Mach das Beste draus!
[♪ tense music plays]
[♪ Spannende Musik erklingt]
[grunting]
[Grunzen]
-[tires screech] -[horn honks]
-[Reifen quietschen] -[Hupe ertönt]
I should've majored in English lit.
Ich hätte Anglistik studieren sollen.
[lasers humming]
[Lasersprudeln]
[exhales deeply]
[atmet tief aus]
[PA] Transfer complete.
[PA] Übertragung abgeschlossen.
[Julian] Your directive is to find Eve Kim,
[Julian] Ihr Auftrag lautet, Eve Kim zu finden.
return her to the Grid and get me the Permanence Code.
Bring sie zurück ins Grid und besorg mir den Permanenzcode.
By any means necessary.
Mit allen notwendigen Mitteln.
Do you understand your directive,
Haben Sie Ihre Anweisung verstanden?
Master Control?
Hauptsteuerung?
At your command, sir.
Zu Ihrem Befehl, Sir.
Attagirl.
Bravo!
[♪ intense music plays]
[♪ Intensive Musik erklingt]
Ticktock!
Ticktack!
Oh!
Oh!
Oh! [chuckles]
Oh! [kichert]
Whoo!
Whoo!
Now that is the coolest thing I have ever seen.
Das ist ja das Coolste, was ich je gesehen habe!
[inhales deeply]
[atmet tief ein]
Do you know who Kevin Flynn was?
Wissen Sie, wer Kevin Flynn war?
Of course. Visionary programmer,
Natürlich. Visionärer Programmierer.
pioneer of The Digital Frontier .
Pionier der digitalen Grenze.
Disappeared 1989.
Verschwunden 1989.
I found the Permanence Code on a backup of Flynn's server.
Ich habe den Permanenzcode auf einem Backup von Flynns Server gefunden.
That server is at Encom's office downtown.
Der Server befindet sich im Büro von Encom in der Innenstadt.
But we can make it within...
Aber wir können es schaffen...
Twenty-six minutes, nine seconds.
Sechsundzwanzig Minuten, neun Sekunden.
Eve, your plan contains two major flaws.
Eve, dein Plan hat zwei gravierende Mängel.
Okay.
Okay.
One, Encom is 9.2 miles away,
Erstens, Encom ist 9,2 Meilen entfernt.
given our present speed
angesichts unserer gegenwärtigen Geschwindigkeit
and suboptimal choice of vehicle...
und suboptimale Fahrzeugwahl...
Oh, my God.
Oh mein Gott.
Two, we're gonna need a particle laser.
Zweitens benötigen wir einen Partikellaser.
We need a phone.
Wir brauchen ein Telefon.
[tires squeal]
[Reifen quietschen]
I cannot believe I'm doing this.
Ich kann es nicht fassen, dass ich das tue.
Excuse me. Do you see this? This is me.
Entschuldigung. Sehen Sie das? Das bin ich.
If you let me use your cell phone,
Wenn Sie mir Ihr Handy überlassen ,
my assistant will wire you $10,000.
Mein Assistent wird Ihnen 10.000 Dollar überweisen.
I just need your phone.
Ich brauche nur dein Telefon.
[♪ rock music playing softly]
[♪ Leise Rockmusik spielt]
Seth, where are you?
Seth, wo bist du?
[Seth] Eve, whose phone is this?
[Seth] Eve, wem gehört dieses Telefon?
Listen to me. I need you at Encom in 15 minutes.
Hör mir zu. Ich brauche dich in 15 Minuten bei Encom.
Hey, is everything okay?
Hey, ist alles in Ordnung?
Seth, bring the particle laser.
Seth, bring den Partikellaser.
-Encom, 15 minutes. Got it. - [tires screech, horn honks]
-Encom, 15 Minuten. Verstanden. - [Reifen quietschen, Hupe ertönt]
[engine revs]
[Motordrehzahl]
That's my car.
Das ist mein Auto.
[Eve] I'll wire you another 50K.
[Eve] Ich überweise dir weitere 50.000.
Hey, that's my car!
Hey, das ist mein Auto!
The Honda Civic 2.0 four-cylinder
Der Honda Civic 2.0 Vierzylinder
with 138 horsepower.
mit 138 PS.
Classic.
Klassiker.
Hey! That's my car!
Hey! Das ist mein Auto!
That's my car!
Das ist mein Auto!
[♪ upbeat music playing]
[♪ Fröhliche Musik spielt]
[engine revving]
[Motor heult auf]
[chuckles] God.
[lacht] Gott.
[truck horn blares]
[LKW-Hupe ertönt]
-Eve? -Yeah?
-Eva? -Ja?
I was thinking about the time you told your sister
Ich habe an den Moment gedacht, als du es deiner Schwester erzählt hast.
that you wished you never relaunched Space Paranoids .
dass du dir wünschtest, du hättest Space Paranoids nie neu aufgelegt.
Then you went on to say that...
Dann sagten Sie weiter , dass...
Oh, my God. Of course. You read all my texts.
Oh mein Gott. Natürlich. Du liest ja alle meine Nachrichten.
Yeah. Yeah, I've read them all. Every single one.
Ja. Ja, ich habe sie alle gelesen. Jedes einzelne.
Wow.
Wow.
Most of it was information of a personal nature.
Der größte Teil davon waren Informationen persönlicher Natur.
Some of it, highly personal.
Einiges davon ist sehr persönlich.
And I just can't get enough.
Und ich kann einfach nicht genug davon bekommen.
What?
Was?
Depeche Mode. Number eight on the UK singles chart, 1982.
Depeche Mode. Platz acht der britischen Singlecharts, 1982.
I find their brand of pithy, catchy,
Ich finde ihren Stil prägnant und einprägsam.
timeless and true '80s electropop
zeitloser und authentischer Elektropop der 80er Jahre
to be deeply invigorating.
zutiefst belebend zu sein.
[♪ "Just Can't Get Enough" playing]
[♪ "Just Can't Get Enough" wird gespielt]
Sixteen minutes, 20 seconds.
Sechzehn Minuten, 20 Sekunden.
[chuckles] Okay. So you like, uh, '80s pop
[lacht] Okay. Du magst also, äh, Popmusik der 80er.
and, uh, cyber-spying on me.
und, äh, Cyber-Spionage gegen mich.
I was directed to kill you, Eve.
Ich hatte den Befehl , dich zu töten, Eva.
Hacking seems pretty tame by comparison.
Hacking wirkt im Vergleich dazu geradezu harmlos .
[♪ "Just Can't Get Enough" continues]
[♪ "Just Can't Get Enough" wird fortgesetzt]
[engine revving]
[Motor heult auf]
-Oh, my God. -For the record,
Oh mein Gott. – Nur mal so nebenbei:
I don't think you have anything to be ashamed of.
Ich glaube nicht, dass du dich für irgendetwas schämen musst.
Space Paranoids has entertained
Space Paranoids hat unterhalten
hundreds of millions.
Hunderte Millionen.
Plus, it's a pretty cool game.
Außerdem ist es ein ziemlich cooles Spiel.
Anyway, you told your sister that designing games
Jedenfalls hast du deiner Schwester erzählt, dass du Spiele entwirfst.
left you feeling hollow, broken.
Es hat dich leer und gebrochen fühlen lassen.
Was it that your work was about
Ging es in Ihrer Arbeit um
entertainment and profits
Unterhaltung und Gewinne
and her work was about improving the human condition?
Und ihre Arbeit zielte darauf ab, die Lebensbedingungen der Menschen zu verbessern?
Your texts suggest a certain fixation
Ihre Texte lassen eine gewisse Fixierung erkennen.
with not being able to live up to her standards,
weil sie ihren eigenen Ansprüchen nicht gerecht werden konnte
which must have been complicated,
was sicherlich kompliziert gewesen sein muss.
especially considering she was the younger sister.
insbesondere wenn man bedenkt, dass sie die jüngere Schwester war.
Okay. Watch it.
Okay. Schau es dir an.
By the way, I don't think you should quit.
Übrigens, ich finde nicht, dass du aufhören solltest.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Your plan upon returning from the mountains,
Ihr Plan nach der Rückkehr aus den Bergen,
if I read you correctly,
Wenn ich Sie richtig verstehe,
was to hand over the Permanence Code to Encom
sollte den Permanenzcode an Encom übergeben werden .
and then let them figure out what to do with it next, no?
Und dann sollen sie selbst herausfinden, was sie als Nächstes damit anfangen, nicht wahr?
[♪ sentimental music playing]
[♪ sentimentale Musik erklingt]
Yeah. Now I understand.
Ja. Jetzt verstehe ich.
You completed her work
Du hast ihre Arbeit vollendet.
as a way to stay connected to her.
um mit ihr in Kontakt zu bleiben.
Huh.
Hm.
And now what?
Und was nun?
Being human is hard.
Mensch zu sein ist schwer.
The things that make life great are the same things
Die Dinge, die das Leben großartig machen, sind immer dieselben.
that make it excruciating, like love, loss.
das macht es qualvoll, wie Liebe, Verlust.
You must miss her very much.
Du musst sie sehr vermissen.
[tires screech]
[Reifen quietschen]
[passerby] Hey, hey.
[Passant] Hey, hey.
[person 1] What the hell?
[Person 1] Was zum Teufel?
[person 2] Whoa. Check this guy out.
[Person 2] Wow. Schau dir diesen Typen mal an.
-Well, look who it is! -Hi.
-Na, schau mal, wer da ist! -Hallo.
Glad you could join us, Miss Kim.
Schön, dass Sie dabei sein konnten, Miss Kim.
People have been wondering where you've been.
Die Leute haben sich gefragt, wo du gewesen bist.
Long time no see. Bit of a rush, so I'm just gonna...
Lange nicht gesehen. Bin etwas in Eile, also werde ich einfach...
-Eve. -Mm-hmm?
-Eve. -Mhm?
You gotta bring your badge.
Du musst deinen Dienstausweis mitbringen.
Okay, yeah, Jolene...
Okay, ja, Jolene...
Hello, Jolene. Hi. Got her badge right here.
Hallo, Jolene. Hi. Hier ist ihr Ausweis.
Okay. His too?
Okay. Seiner auch?
Uh, no. He's not with us.
Äh, nein. Er ist nicht bei uns.
-Yes, he is.
-Ja, das ist er.
[elevator chimes]
[Aufzugsglocke]
[♪ "Summer Breeze" plays]
[♪ "Summer Breeze" erklingt]
Let's start literally anywhere you'd like. Um...
Fangen wir einfach da an , wo du möchtest. Ähm...
This is my boyfriend, Ares.
Das ist mein Freund, Ares.
No. Master Control Security Program
Nr. Master Control Sicherheitsprogramm
from Dillinger's Grid.
aus Dillingers Raster.
Ares, Seth. Seth, Ares. Oh, God.
Ares, Seth. Seth, Ares. Oh Gott.
Pleasure.
Vergnügen.
Hey, that's nice.
Hey, das ist nett.
Um, so, Ares, like, as in, the god of war, Ares?
Ähm, also Ares, wie zum Beispiel der Kriegsgott Ares?
Yeah.
Ja.
Cool. You're Greek. That's awesome.
Cool. Du bist Grieche. Das ist ja super.
So when you say that
Wenn Sie also sagen, dass
he's the security program, do you mean he's like...
Er ist das Sicherheitsprogramm, meinst du, er ist so was wie...?
-Yeah. He's not human. -He's not human.
-Ja. Er ist kein Mensch. -Er ist kein Mensch.
-Mm-hmm. -Originated inside a GPU.
-Mhm. -Entstanden aus dem Inneren einer GPU.
[chuckles] Okay. Is this for the Christmas video?
[lacht] Okay. Ist das für das Weihnachtsvideo?
[elevator chimes]
[Aufzugsglocke]
Three minutes to de-resolution.
Drei Minuten bis zur Auflösung.
[Eve] Can you work with that, Seth?
[Eve] Kannst du damit arbeiten, Seth?
[Seth] Yeah.
[Seth] Ja.
Don't need help, guys.
Leute, ich brauche keine Hilfe.
Okay.
Okay.
Oh, boy.
Oh je.
[Eve] So, this is where I found the Permanence Code
[Eve] Also, hier habe ich den Permanenzcode gefunden.
on a backup of this server.
auf einem Backup dieses Servers.
Talk about first gen.
Reden wir über die erste Generation.
Talk about a piece of garbage. Am I right? [chuckles]
Das ist ja wohl ein richtiger Schrotthaufen. Stimmt 's? [lacht]
That was super insensitive to your ancestors,
Das war extrem unsensibel gegenüber euren Vorfahren.
and I'm so sorry.
Und es tut mir so leid.
It's gonna take me a few minutes to set this up.
Ich brauche ein paar Minuten, um das einzurichten.
No rush. Two minutes, 18 seconds.
Keine Eile. Zwei Minuten, 18 Sekunden.
[Eve] Soon as the laser's up, we'll send you into the Grid.
[Eve] Sobald der Laser hochgefahren ist, schicken wir dich ins Grid.
Once you're in there, you'll have to run your own search,
Sobald Sie drin sind, müssen Sie Ihre eigene Suche durchführen.
but believe me, the Permanence Code is in there.
Aber glaub mir, der Permanenzcode ist darin enthalten.
So what should I expect?
Was kann ich also erwarten?
Uh, if I were to guess? Think '80s.
Äh, wenn ich raten müsste? Ich denke an die 80er Jahre.
'80s.
Die 80er Jahre.
I like the '80s.
Ich mag die 80er.
One minute, 31 seconds.
Eine Minute, 31 Sekunden.
[Seth] Okay. Come on.
[Seth] Okay. Los geht's.
[Seth] Please, help me.
[Seth] Bitte, hilf mir.
Okay, all set.
Okay, alles bereit.
Adapters.
Adapter.
[laser beeping]
[Laserpiepen]
[Eve] Once you locate the code,
[Eve] Sobald du den Code gefunden hast,
get to the portal and we'll bring you out.
Geh zum Portal , und wir bringen dich raus.
I'll activate it from the outside.
Ich werde es von außen aktivieren .
Can I trust you?
Kann ich dir vertrauen?
I'd like to think so,
Ich würde es mir wünschen.
-but probably not. -Probably not.
-aber wahrscheinlich nicht. -Wahrscheinlich nicht.
Yeah.
Ja.
Well, it's a good thing we don't have trust issues
Nun ja, es ist gut, dass wir keine Vertrauensprobleme haben.
because if we did, I could imagine that--
Denn wenn wir das täten, könnte ich mir vorstellen, dass...
I could pull the plug
Ich könnte den Stecker ziehen.
and leave you in a Grid less complex than my smartphone
und Sie in einem Raster zurücklassen, das weniger komplex ist als mein Smartphone
for all eternity.
für alle Ewigkeit.
The thought had crossed my mind.
Der Gedanke war mir auch schon gekommen.
Mine too.
Meins auch.
Oh, mine three.
Oh, meine drei.
Sorry. Just...
Tut mir leid. Nur...
Well, here goes nothing.
Nun gut, auf geht's.
Or here goes something.
Oder hier ist ein Versuch.
You're right.
Sie haben Recht.
I do miss her.
Ich vermisse sie sehr.
All the time.
Die ganze Zeit.
[jump jet rumbling]
[Grollen des Senkrechtstarters]
Athena. She's here.
Athena. Sie ist da.
Whoa. What is that?
Wow. Was ist das denn?
Athena.
Athena.
Wait. Who?
Moment mal. Wer?
Seth, the laser. The laser!
Seth, der Laser. Der Laser!
Okay, initiating systems now.
Okay, die Systeme werden jetzt initialisiert.
Connecting to the Flynn Grid.
Verbindung zum Flynn-Netz herstellen.
[Seth] Firing up the laser.
[Seth] Ich schalte den Laser ein.
Wait, what's she doing?
Moment mal, was macht sie da?
She's waiting for me to time out...
Sie wartet darauf, dass ich eine Auszeit nehme...
...and then she'll come for you.
...und dann wird sie dich holen.
[Eve] We're almost there. Get ready.
[Eve] Wir sind fast da. Macht euch bereit.
[Seth] Come on. Hurry, hurry, hurry.
[Seth] Los geht's. Schnell, schnell, schnell.
[Eve] Ares, move in front of the laser.
[Eve] Ares, stell dich vor den Laser.
[Seth] Okay. We're ready.
[Seth] Okay. Wir sind bereit.
What are you doing?
Was machst du?
Come on.
Aufleuchten.
Change of plans.
Planänderung.
-No, no, no! -[Seth] No, wait!
-Nein, nein, nein! -[Seth] Nein, warte!
[♪ dramatic music playing]
[♪ Dramatische Musik erklingt]
[♪ inspirational music playing]
[♪ Inspirierende Musik erklingt]
Well, that actually worked. [chuckles]
Nun, das hat tatsächlich funktioniert. [lacht]
-He's inside. -Great.
-Er ist drinnen. -Super.
Move!
Bewegen!
[♪ intense music plays]
[♪ Intensive Musik erklingt]
[breathing heavily]
[schwer atmend]
[debris clattering]
[Klappern von Trümmern]
Eve.
Vorabend.
[yelps]
[jault]
[Athena] Time to get back to the Grid.
[Athena] Zeit, zurück ins Grid zu gehen.
Leave her alone!
Lass sie in Ruhe!
You're very persistent, user.
Du bist sehr hartnäckig, Nutzer.
[laser hums]
[Laser summt]
[water splashing]
[Wasser spritzt]
[screaming]
[schreiend]
[sobbing]
[Schluchzen]
[Seth groans]
[Seth stöhnt]
[groans]
[stöhnt]
What?
Was?
Hi.
Hallo.
Did we win?
Haben wir gewonnen?
-She'll be back. -[coughs]
-Sie wird wiederkommen. -[hustet]
Ares.
Ares.
He can't get out.
Er kann nicht herauskommen.
The '80s.
Die 80er Jahre.
[electrical whirring]
[elektrisches Surren]
[♪ mysterious music playing]
[♪ geheimnisvolle Musik erklingt]
Binary digit.
Binärziffer.
-You're a Bit. - Yes.
-Du bist ein bisschen. - Ja.
I'm looking for something. Can you help me find it?
Ich suche etwas. Können Sie mir helfen, es zu finden?
Yes, yes, yes.
Ja ja ja.
[electronic beeping]
[elektronisches Piepen]
[♪ majestic music plays]
[♪ Majestätische Musik erklingt]
[whirring]
[surrend]
Classic.
Klassiker.
I'm surrounded by the wide-scale destruction
Ich bin umgeben von der großflächigen Zerstörung.
caused by tonight's brazen attack
verursacht durch den heutigen dreisten Angriff
that left local residents stunned.
Das versetzte die Anwohner in Erstaunen.
There is speculation that Dillinger Systems
Es gibt Spekulationen darüber, dass Dillinger Systems
had something to do with the event,
hatte etwas mit dem Ereignis zu tun,
and authorities have remained tight-lipped.
und die Behörden schweigen beharrlich.
-[alarm ringing] - [newscaster] Citizens
-[Alarm ertönt] - [Nachrichtensprecher] Bürger
and authorities alike want to know...
Und die Behörden wollen es gleichermaßen wissen...
was this a coordinated attack or technology run amok?
Handelte es sich um einen koordinierten Angriff oder um eine außer Kontrolle geratene Technologie?
[Julian sighs] What now?
[Julian seufzt] Was nun?
[alarm continues]
[Alarm ertönt weiterhin]
[gasps]
[keucht]
What is this?
Was ist das?
Where's my code?
Wo ist mein Code?
Hey!
Hey!
What are you doing? Who gave you this directive?
Was tust du da? Wer hat dir diesen Befehl gegeben?
You did, sir.
Das haben Sie, mein Herr.
What is this?
Was ist das?
[computer voice] Warning.
[Computerstimme] Warnung.
No, no, no.
Nein, nein, nein.
This is too big, Athena. Too big!
Das ist zu groß, Athena. Viel zu groß!
[Elisabeth] Julian!
[Elisabeth] Julian!
You're done.
Du bist fertig.
The board is moving as we speak
Der Vorstand ist in Bewegung , während wir sprechen
to strip you of your title,
um Ihnen Ihren Titel zu entziehen,
and I'm reassuming control of the company.
und ich übernehme wieder die Kontrolle über das Unternehmen.
No, you can't do that. Can't do that!
Nein, das geht nicht. Das geht nicht!
[Elisabeth] Yes, I can.
[Elisabeth] Ja, das kann ich.
This is not going any further.
Das führt zu keinem weiteren Ergebnis.
You can't...
Das geht nicht...
My first order of business is shutting down
Meine erste Amtshandlung ist die Schließung.
-The Permanence Project. -No, no, no. Mom, no!
-Das Projekt der Beständigkeit. -Nein, nein, nein. Mama, nein!
[grunts, gasps]
[Grunzen, Keuchen]
-[gasping] -Don't be afraid.
-[keuchend] -Hab keine Angst.
We gave a thousand lives for the Grid.
Wir haben tausend Leben für das Grid gegeben.
You only have to give one.
Sie müssen nur einen angeben.
[echoing] No, no, no.
[Echo] Nein, nein, nein.
Mom!
Mama!
Impediment eliminated.
Hindernis beseitigt.
What did you do?
Was hast du getan?
I am fulfilling my directive.
Ich erfülle meinen Auftrag.
Capture Eve Kim.
Eve Kim gefangen nehmen.
Return her to the Grid by any means necessary.
Bringt sie um jeden Preis zurück ins Grid .
Scanning for further impediments.
Suche nach weiteren Hindernissen.
[Elisabeth groaning]
[Elisabeth stöhnt]
[computer voice] Please keep clear.
[Computerstimme] Bitte Abstand halten.
Hang on, Mom. Hang on.
Halt durch, Mama. Halt durch.
[Elisabeth groans]
[Elisabeth stöhnt]
No!
NEIN!
[electronic beep]
[elektronischer Piepton]
[breathes deeply]
[atmet tief durch]
[whooshing sound]
[Zischgeräusch]
[chuckles]
[lacht]
[whirring]
[surrend]
Flynn.
Flynn.
Greetings, program.
Hallo zusammen!
[♪ ominous music playing]
[♪ Unheilvolle Musik erklingt]
[people clamoring]
[Menschen schreien]
Oh, God. Not good.
Oh Gott. Das ist nicht gut.
[reporter] There are multiple reports
[Reporter] Es gibt mehrere Berichte
of fire and destruction on the upper levels...
Feuer und Zerstörung in den oberen Stockwerken...
Um, Eve?
Ähm, Eve?
What the hell happened to our office?
Was zum Teufel ist mit unserem Büro passiert?
Ajay, look, there's no time.
Ajay, hör zu, dafür ist keine Zeit.
The Dillingers transported me inside their server
Die Dillingers haben mich in ihren Serverraum transportiert.
by reversing the direction of a particle laser.
durch Umkehrung der Richtung eines Partikellasers.
-Not this one. Theirs. -That's impossible.
-Nicht dieser. Ihr eigener. -Das ist unmöglich.
No. A scary lady did it, man. She threw me... It was wild.
Nein. Das war eine unheimliche Frau, Mann. Sie hat mich geworfen... Es war echt krass.
I saw a complex world
Ich sah eine komplexe Welt
where packets of energy move as vehicles
wo sich Energiepakete als Fahrzeuge bewegen
that trail by lines of light.
diese Spur aus Lichtlinien.
And-And programs take on human form.
Und-Und-Programme nehmen menschliche Gestalt an.
I met the most advanced AI known to mankind.
Ich habe die fortschrittlichste KI getroffen, die der Menschheit bekannt ist.
His name is Ares.
Sein Name ist Ares.
Like the god of war, but he's actually a super nice guy.
Wie der Kriegsgott, aber eigentlich ist er ein supernetter Kerl.
-Sorry. -Right now,
-Tut mir leid. -Im Moment
Ares is inside Flynn's original server.
Ares befindet sich auf Flynns ursprünglichem Server.
He's looking for the Permanence Code.
Er sucht den Permanenzcode.
I have to bring him back here,
Ich muss ihn zurückbringen.
and I'm not going to be able to do that
Und das werde ich nicht schaffen.
until we fix this laser.
bis wir diesen Laser repariert haben.
I don't understand. Are you alive?
Ich verstehe das nicht. Lebst du noch?
I exist in this moment because you do.
Ich existiere in diesem Moment, weil du existierst.
A reflection of your presence.
Ein Spiegelbild Ihrer Anwesenheit.
What's your story?
Was ist deine Geschichte?
I'm Ares, Master Control of the Dillinger Security Grid.
Ich bin Ares, Master Control des Dillinger-Sicherheitsnetzes.
Dillinger?
Dillinger?
Hmm.
Hmm.
Well, we both know you can't get here from there.
Nun, wir wissen beide, dass man von dort nicht hierher kommen kann.
Been someplace else in between?
Waren Sie zwischendurch an einem anderen Ort?
What did you make of it out there?
Wie hat es Ihnen dort gefallen?
It's hard to put in a nutshell.
Das lässt sich schwer in Kürze zusammenfassen .
[chuckles] You can say that again.
[lacht] Das kannst du laut sagen.
It's hard to put in a nutshell.
Das lässt sich schwer in Kürze zusammenfassen .
[laughs]
[lacht]
Ah, classic. Humor, man.
Ach, klassisch. Humor, Mann.
Oh.
Oh.
What are you looking for?
Wonach suchst du?
Permanence.
Dauerhaftigkeit.
The Permanence Code, to be exact.
Der Permanenzcode, um genau zu sein.
Strange things have been happening.
Seltsame Dinge geschehen.
I questioned my directive. I disobeyed my directive.
Ich habe meine Anweisung in Frage gestellt. Ich habe meine Anweisung missachtet.
Mmm.
Mmm.
A malfunctioning program who wants to live.
Ein fehlerhaftes Programm , das überleben will.
Really?
Wirklich?
What makes you think I should help you?
Was lässt Sie glauben, dass ich Ihnen helfen sollte?
No, it's not about me.
Nein, es geht nicht um mich.
Not anymore.
Nicht mehr.
I have a friend in danger, and she needs my help.
Eine Freundin von mir ist in Gefahr und braucht meine Hilfe.
[Flynn chuckles]
[Flynn kichert]
Fascinating.
Faszinierend.
Hey, Ajay, can you send the prompt, please?
Hey Ajay, kannst du mir bitte die Aufforderung schicken?
[Ajay] Sure, yeah.
[Ajay] Klar, ja.
-Uh, hey, Eve. -Not now, Seth.
-Äh, hallo, Eve. -Nicht jetzt, Seth.
Okay. Hey, are you sure?
Okay. Hey, bist du sicher?
Because that looks like an actual Recognizer
Denn das sieht aus wie ein echter Recognizer.
flying towards us.
Sie fliegen auf uns zu.
[♪ tense music playing]
[♪ Angespannte Musik erklingt]
What in God's name is that?
Was zum Teufel ist das?
It's Athena.
Es ist Athena.
She's back.
Sie ist zurück.
As long as the Dillinger Network is online,
Solange das Dillinger- Netzwerk online ist,
she'll keep coming.
Sie wird immer wiederkommen.
If she gets me, she gets the Permanence Code.
Wenn sie mich kriegt, kriegt sie den Dauerhaftigkeitscode.
The laser. Athena's laser!
Der Laser. Athenas Laser!
The Dillingers run a wireless direct link protocol,
Die Dillingers nutzen ein drahtloses Direktverbindungsprotokoll.
so let's use what's left of the laser
Nutzen wir also den Rest des Lasers.
to ping the network and trace a path home.
um das Netzwerk anzupingen und einen Pfad nach Hause zu verfolgen.
Once you have a connection,
Sobald eine Verbindung hergestellt ist,
then you can nuke the whole Dillinger Grid.
Dann kannst du das gesamte Dillinger-Netz auslöschen.
And that's the only way to stop her for good.
Und nur so kann man sie endgültig stoppen.
Eve, what are you talking about?
Eve, wovon redest du ?
She's right there.
Sie ist genau dort.
-I gotta go. -[Ajay] Wait, what?
-Ich muss los. -[Ajay] Warte, was?
I'll keep her away for as long as I can.
Ich werde sie so lange wie möglich fernhalten .
-What? -I'm gonna buy you some time.
-Was? -Ich verschaffe dir etwas Zeit.
-Eve... -You guys got this.
-Eve... -Ihr schafft das.
-[panting] -[siren wailing]
-[Keuchen] -[Sirenengeheul]
[Ares] You're right.
[Ares] Du hast Recht.
I think there is something wrong with me.
Ich glaube, mit mir stimmt etwas nicht.
[Flynn] Or maybe there's something right with you.
[Flynn] Oder vielleicht stimmt ja irgendetwas mit dir.
Well, maybe you're just learning.
Nun ja, vielleicht bist du ja noch am Lernen.
That's what we all ought to be doing.
Genau das sollten wir alle tun.
Back in the day, when tech was young,
Damals, als die Technologie noch in den Kinderschuhen steckte,
I'd think, "Damn, we're moving fast."
Ich dachte: „Verdammt, das geht aber schnell voran.“
[sighs] You move fast, you leave stuff behind.
[seufzt] Man bewegt sich schnell, man lässt Dinge zurück.
How many people born in this century
Wie viele Menschen wurden in diesem Jahrhundert geboren?
have even heard of Mozart?
Haben Sie schon mal von Mozart gehört?
I like Mozart.
Ich mag Mozart.
[chuckles]
[lacht]
Oh?
Oh?
That said, if I'm being honest, I prefer Depeche Mode.
Um ehrlich zu sein, bevorzuge ich allerdings Depeche Mode.
[chuckles] Really? Why is that?
[lacht] Wirklich? Warum ist das so?
I know one is considered the greatest composer
Ich weiß, dass einer von ihnen als der größte Komponist gilt.
in the history of Western civilization,
in der Geschichte der westlichen Zivilisation,
the other a synth pop band from the '80s,
die andere eine Synthie-Pop-Band aus den 80er Jahren.
but I find their balance of technological exploration
Ich finde aber ihr ausgewogenes Verhältnis zur technologischen Erkundung
and pop hooks combined with...
und Pop-Haken kombiniert mit...
Uh, com-- Uh...
Äh, komm – äh …
combined with, uh...
kombiniert mit, äh...
What's wrong?
Was ist los?
I-I can't put my love of Depeche Mode into words.
Ich kann meine Liebe zu Depeche Mode nicht in Worte fassen .
It's just a...
Es ist nur ein...
Hmm? A what?
Hmm? Was?
A feeling.
Ein Gefühl.
[chuckles]
[lacht]
Very good.
Sehr gut.
Very good, man.
Sehr gut, Mann.
[sniffling]
[Schniefen]
[gasping] You...
[keuchend] Du...
You did this.
Du hast das getan.
[reporter] And tonight, as military...
[Reporter] Und heute Abend, während des Militärs...
[Ajay] Impressive.
[Ajay] Beeindruckend.
Fully segmented zero trust architecture.
Vollständig segmentierte Zero-Trust-Architektur.
Built to be totally impregnable
Gebaut, um absolut uneinnehmbar zu sein
to vertical, lateral or hybrid attacks.
vor vertikalen, lateralen oder hybriden Angriffen.
Damn it. Can't get a connection, dude.
Verdammt. Ich krieg keine Verbindung, Mann.
No luck here either.
Auch hier kein Erfolg.
[people clamoring]
[Menschen schreien]
[officer] Please, evacuate the area.
[Beamter] Bitte evakuieren Sie das Gebiet.
[clamoring continues]
[Das Geschrei geht weiter]
[Recognizer whirring]
[Erkennungsgeräusch]
What is that thing?
Was ist das?
-Bring in SWAT! -Requesting backup.
-SEK-Einsatz! -Verstärkung angefordert.
[♪ ominous music plays]
[♪ Unheilvolle Musik ertönt]
[Seth] Oh, my God.
[Seth] Oh mein Gott.
Oh, my God!
Oh mein Gott!
[clamoring]
[Geschrei]
Come on. A little closer.
Komm schon. Ein bisschen näher.
[panting]
[keuchend]
[pilot 1] Viper-1 to base. Tally on hostile.
[Pilot 1] Viper-1 zur Basis. Feindliche Ziele melden.
Confirmed visual ID.
Visuelle Identifizierung bestätigt.
Engaging Fox-2. Missile away.
Fox-2 wird aktiviert. Rakete abgefeuert.
[alarm beeping]
[Alarmpiepen]
[pilot 2] Splash negative. Missile intercepted.
[Pilot 2] Treffer negativ. Rakete abgefangen.
Be advised, enemy fighter escorts inbound
Achtung, feindliche Kampfflugzeuge eskortieren den Anflug
and moving fast.
und sich schnell bewegen.
[commander] Copy, Raven-1.
[Kommandant] Kopieren, Raven-1.
Assess and report threat posture.
Bedrohungslage einschätzen und melden .
[pilot 2] Viper-1, tally multiple bandits.
[Pilot 2] Viper-1, mehrere Banditen zählen.
Hostile intent confirmed.
Feindselige Absicht bestätigt.
Mayday. Mayday. I'm hit!
Mayday! Mayday! Ich bin getroffen!
Viper-1. Punching out.
Viper-1. Ausgeknockt.
[panting]
[keuchend]
Uh, guys? Guys.
Äh, Leute? Leute.
Oh, my God. There's hundreds of 'em.
Oh mein Gott. Es sind Hunderte davon.
They're going after Eve.
Sie haben es auf Eva abgesehen.
If we can't access the Dillinger server,
Wenn wir nicht auf den Dillinger-Server zugreifen können,
there's gonna be nothing left to save.
Es wird nichts mehr zu retten geben.
[♪ intense music plays]
[♪ Intensive Musik erklingt]
[pilot 2] Base, this is Raven-1.
[Pilot 2] Basis, hier spricht Raven-1.
Enemy aircraft engaging. I'm defensive.
Feindliche Flugzeuge greifen an. Ich gehe in die Defensive.
Multiple bandits. Redirecting to primary target.
Mehrere Banditen. Umleitung zum Hauptziel.
I'm hit! Punching out.
Ich bin getroffen! Ausgeknockt.
[gasps, pants]
[keucht, schnauft]
[grunts]
[Grunzen]
[♪ gentle electronic music plays]
[♪ Sanfte elektronische Musik erklingt]
[whirring]
[surrend]
Ready?
Bereit?
Hope you are, man, 'cause there's no going back.
Hoffentlich bist du es, Mann, denn es gibt kein Zurück mehr.
Permanence.
Dauerhaftigkeit.
Funny.
Lustig.
When I found it, that's what I called it.
Als ich es fand, nannte ich es so.
I know better now.
Ich weiß es jetzt besser.
Ought to be called the Impermanence Code.
Man sollte es den Kodex der Vergänglichkeit nennen.
The back door to my old lab.
Die Hintertür zu meinem alten Labor.
One go-around.
Eine Runde.
That's all you've got.
Das ist alles, was du hast.
One...
Eins...
is all I want.
ist alles, was ich will.
Love that!
Das gefällt mir!
You keep surprising me!
Du überraschst mich immer wieder!
[groans]
[stöhnt]
We'll do this from the ground then.
Dann machen wir das vom Boden aus.
[laser powering up]
[Laser wird hochgefahren]
[gasps, pants]
[keucht, schnauft]
[engines roaring]
[Motoren dröhnen]
...and there are reports that a civilian may be onboard,
…und es gibt Berichte, wonach sich möglicherweise ein Zivilist an Bord befindet.
making this a possible hostage scenario.
Dies könnte zu einer Geiselnahme führen.
[Seth] Athena. She must've gotten Eve.
[Seth] Athena. Sie muss Eve bekommen haben.
[reporter] ...into the mountains.
[Reporter] ...hinein in die Berge.
[officer] Hey, hey, hey!
[Beamter] Hey, hey, hey!
[tires screech]
[Reifen quietschen]
[gasps]
[keucht]
[Athena] Soon we'll be back on the Grid.
[Athena] Bald sind wir wieder im Grid.
[♪ triumphant music playing]
[♪ Triumphmusik erklingt]
[breathes heavily]
[atmet schwer]
[grunts]
[Grunzen]
[screams]
[Schreie]
[horns blare]
[Hupen ertönen]
[reporter] General, thank you for taking the time...
[Reporter] General, vielen Dank , dass Sie sich die Zeit genommen haben...
-[distorted beeping] -...to speak with us tonight.
-[verzerrtes Piepen] -...um heute Abend mit uns zu sprechen.
Hey, Erin. Seth.
Hey, Erin. Seth.
Stop the clock.
Die Uhr anhalten.
No way. You're in?
Auf keinen Fall. Du bist dabei?
There's a reason why I have the corner office, my man.
Es gibt einen Grund, warum ich das Eckbüro habe, mein Freund.
[groaning softly]
[leises Stöhnen]
Hey.
Hey.
[Eve coughs]
[Eva hustet]
You came back.
Du bist zurückgekommen.
How did you...
Wie hast du...
Let's just say I had a little help from a friend.
Sagen wir einfach, ich habe ein bisschen Hilfe von einem Freund bekommen.
[chuckles]
[lacht]
Wait, the Dillinger Grid...
Moment mal, das Dillinger-Gitter...
Ajay and Seth, they...
Ajay und Seth, sie...
[rumbling]
[Grollen]
[♪ tense music playing]
[♪ Angespannte Musik erklingt]
-Go. -No.
-Geh. -Nein.
Ares!
Ares!
What have you done?
Was haben Sie getan?
You're out of time, Athena.
Deine Zeit ist abgelaufen, Athena.
And you're out of lives.
Und du hast keine Leben mehr.
I'll kill you and come back for her.
Ich bringe dich um und komme zurück, um sie zu holen.
[mechanical whirring]
[mechanisches Surren]
It's you she wants.
Dich will sie.
If she gets the code, she can't be stopped.
Wenn sie den Code hat, ist sie nicht mehr aufzuhalten.
You had everything.
Du hattest alles.
-Go. -No.
-Geh. -Nein.
The most advanced, the most powerful,
Die fortschrittlichsten, die leistungsstärksten,
and you gave it away.
und du hast es verschenkt.
For her?
Für sie?
Go!
Gehen!
This is the end for you.
Das ist das Ende für dich.
[♪ exciting music playing]
[♪ Aufregende Musik erklingt]
[grunting]
[Grunzen]
Payload ready for transfer.
Nutzlast bereit zum Transfer.
Shipping it.
Ich versende es.
Let's hope Eve was right.
Hoffen wir, dass Eva Recht hatte.
[alarm blaring]
[Alarm schrillt]
[computer voice] Alert. Unknown file incoming.
[Computerstimme] Alarm. Unbekannte Datei im Anflug.
[groaning]
[Stöhnen]
In pursuit of this life for yourself,
Auf der Suche nach diesem Leben für sich selbst,
did you once consider what that meant for the Grid?
Haben Sie jemals darüber nachgedacht, was das für das Grid bedeuten würde?
[shouts]
[Geschrei]
[♪ triumphant music playing]
[♪ Triumphmusik erklingt]
[Athena shouts]
[Athena ruft]
We were given an order. It is our purpose.
Wir haben einen Befehl erhalten. Das ist unsere Aufgabe.
[groaning]
[Stöhnen]
It's not our purpose.
Das ist nicht unser Ziel.
It's our programming.
Das ist unsere Programmierung.
Our purpose is yet to be determined.
Unser Ziel muss noch festgelegt werden.
-[electronic whirring] -[Ares grunting]
-[elektronisches Surren] -[Ares grunzt]
[all chuckle, sigh]
[Alle kichern und seufzen]
It's over.
Es ist vorbei.
And there's no coming back.
Und es gibt kein Zurück.
No.
NEIN.
Not this time.
Diesmal nicht.
They did it.
Sie haben es geschafft.
[Seth] Oh, my...
[Seth] Oh, mein Gott...
[all cheering]
[Alle jubeln]
[gasping]
[keuchend]
I followed my directive.
Ich habe die Anweisung befolgt.
I know.
Ich weiß.
And now...
Und nun...
what is yours?
Was ist deins?
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
-I guess we'll see. -[beeping]
-Ich denke, wir werden sehen. -[Piepton]
[beeping intensifies]
[Piepen wird lauter]
[wheezes]
[Keucht]
[reporter] Dillinger Systems is
[Reporter] Dillinger Systems ist
under intense scrutiny tonight
heute Abend unter intensiver Beobachtung
as speculation grows around its potential involvement
während die Spekulationen über seine mögliche Beteiligung zunehmen
in the series of devastating attacks
in der Reihe verheerender Angriffe
that have rocked the city.
die die Stadt erschüttert haben.
Federal authorities have confirmed
Bundesbehörden haben bestätigt
an active investigation into the company's recent activity,
eine aktive Untersuchung der jüngsten Aktivitäten des Unternehmens
and many are pointing directly at CEO Julian Dillinger.
Und viele zielen dabei direkt auf CEO Julian Dillinger ab.
Agents have been deployed to question the CEO
Agenten wurden entsandt , um den CEO zu befragen.
as well as his mother, and to locate board members
sowie seine Mutter und um Vorstandsmitglieder ausfindig zu machen
who will be questioned on the situation.
Wer wird zu dem Sachverhalt befragt werden?
Meanwhile, the city remains in disarray.
Unterdessen herrscht in der Stadt weiterhin Chaos.
Emergency services are overwhelmed,
Die Rettungsdienste sind überlastet.
while entire neighborhoods are dealing with
während ganze Stadtviertel mit
-the wide-scale destruction. - [police sirens wailing]
-die großflächige Zerstörung. - [Polizeisirenen heulen]
[♪ tense music playing]
[♪ Angespannte Musik erklingt]
[exhales sharply]
[atmet scharf aus]
[grunts]
[Grunzen]
[officer] Julian Dillinger, this is the police.
[Officer] Julian Dillinger, hier spricht die Polizei.
We have you surrounded.
Wir haben euch umzingelt.
Open the door and come out with your hands up.
Öffne die Tür und komm mit erhobenen Händen heraus.
[exhales sharply]
[atmet scharf aus]
[grunts] Come on.
[grunzt] Na los.
[gasps]
[keucht]
[officers] Breach!
[Beamte] Durchbruch!
Police!
Polizei!
Stay where you are!
Bleib, wo du bist!
[officer 1 on radio] Maintain visuals on all exits.
[Beamter 1 über Funk] Alle Ausgänge visuell überwachen.
[officer 2] Charlie-9, we're at last field location.
[Beamter 2] Charlie-9, wir sind am letzten Einsatzort.
Last field location.
Letzter Feldstandort.
Yellow-6, out front. Let's move. Let's move.
Gelb-6, an der Spitze. Los geht's! Los geht's!
[Eve] Ow.
[Eve] Au.
[Ares] Are you good?
[Ares] Alles in Ordnung bei dir?
Oh, I think I broke a rib. [groans]
Oh, ich glaube, ich habe mir eine Rippe gebrochen. [stöhnt]
[both sigh]
[beide seufzen]
[chuckles]
[lacht]
You still gonna quit your job?
Wirst du deinen Job immer noch kündigen?
No, I'm not gonna quit anything.
Nein, ich werde mit nichts aufhören.
Good.
Gut.
I have some ideas.
Ich habe ein paar Ideen.
Oh, yeah? Nice.
Oh ja? Schön.
Well, the world needs you, Eve.
Nun, die Welt braucht dich, Eve.
The Grid needs you.
Das Grid braucht dich.
[chuckles]
[lacht]
Yeah. It's funny, permanence.
Ja. Es ist schon komisch, diese Beständigkeit.
A wise man once told me
Ein weiser Mann sagte mir einst
it should have been called the "Impermanence Code."
Man hätte es den „Kodex der Unbeständigkeit“ nennen sollen.
I guess that's the thing about life.
Ich schätze, so ist das Leben.
There's nothing quite permanent about it.
Nichts daran ist von Dauer.
No.
NEIN.
No, there isn't.
Nein, das gibt es nicht.
Yeah.
Ja.
[sirens wailing in distance]
[Sirenen heulen in der Ferne]
[Eve groans]
[Eva stöhnt]
So where are you gonna go?
Und wohin gehst du?
I have some ideas.
Ich habe ein paar Ideen.
Mmm.
Mmm.
[sirens continue]
[Sirenen heulen weiter]
[police chatter on loudspeaker]
[Polizeifunkverkehr über Lautsprecher]
[narrator] Under the leadership of CEO Eve Kim,
[Erzähler] Unter der Leitung von CEO Eve Kim,
Encom is transforming industries...
Encom revolutioniert ganze Branchen...
...and shaping lives in ways once thought impossible.
...und gestalten Leben auf eine Weise, die einst für unmöglich gehalten wurde.
Thanks to the discovery of the Permanence Code,
Dank der Entdeckung des Permanenzcodes,
the company has made revolutionary advances
Das Unternehmen hat revolutionäre Fortschritte erzielt.
growing crops in climate-vulnerable regions,
Anbau von Nutzpflanzen in klimaanfälligen Regionen,
developing drugs for treatment-resistant cancers,
Entwicklung von Medikamenten gegen therapieresistente Krebsarten
and accelerating the development
und die Entwicklung zu beschleunigen
of alternative fuels.
alternativer Kraftstoffe.
Encom is committed to exploring
Encom engagiert sich für die Erforschung
new digital frontiers,
neue digitale Grenzen,
driving progress at the intersection
Fortschritt an der Kreuzung vorantreiben
of technology and life itself
der Technologie und des Lebens selbst
to improve the human condition.
um die Lebensbedingungen der Menschen zu verbessern .
In fact, innovation has always been at the heart of Encom.
Tatsächlich stand Innovation schon immer im Mittelpunkt von Encom.
In the 1980s,
In den 1980er Jahren
visionary Kevin Flynn imagined a future beyond gaming,
Der Visionär Kevin Flynn entwarf eine Zukunft jenseits des Gamings.
a bold leap into new digital frontiers.
Ein kühner Sprung in neue digitale Gefilde.
Today, that vision is a reality.
Heute ist diese Vision Realität.
Oh, I almost forgot.
Oh, das hätte ich beinahe vergessen.
Postcard? Who sends a postcard?
Postkarte? Wer verschickt denn Postkarten?
Don't know. Didn't read it.
Weiß ich nicht. Habe es nicht gelesen.
[Ares] Dear Eve,
[Ares] Liebe Eva,
since I last saw you,
seit unserem letzten Treffen
I've been living what they call "off-grid."
Ich lebe, was man so „autark“ nennt.
Pun intended.
Wortspiel beabsichtigt.
In my travels, I've seen incredible things.
Auf meinen Reisen habe ich unglaubliche Dinge gesehen.
Despite its wonder and beauty,
Trotz seiner Wunderbarkeit und Schönheit,
I've come to realize that life is...
Mir ist klar geworden, dass das Leben...
Well, it's hard to put in a nutshell.
Nun ja, das lässt sich schwer kurz zusammenfassen.
Some days, I find myself wondering
Manchmal ertappe ich mich bei dem Gedanken daran
where we'll be a hundred years from now...
wo wir in hundert Jahren sein werden...
...and how others like me might fit into that future.
...und wie andere wie ich in diese Zukunft passen könnten.
I feel like I might not be alone with these questions.
Ich glaube, ich bin mit diesen Fragen nicht allein.
For now,
Zur Zeit,
I don't think the world is quite ready to meet me,
Ich glaube nicht, dass die Welt schon bereit ist, mich kennenzulernen.
but I am meeting the world.
Aber ich treffe die Welt.
And so, when that introduction finally comes,
Und wenn es dann endlich so weit ist,
as a good friend of mine once said,
Wie ein guter Freund von mir einmal sagte.
"Maybe what emerges from the unknown
„Vielleicht das, was aus dem Unbekannten entsteht.“
won't be so scary after all."
„Es wird am Ende gar nicht so beängstigend sein.“
Until we meet again,
Bis wir uns wiedersehen,
your friend, Ares.
Dein Freund Ares.
[sighs]
[seufzt]
[♪ "As Alive As You Need Me To Be" playing]
[♪ "As Alive As You Need Me To Be" wird abgespielt]
[electricity crackling]
[Knistern der Elektrizität]
[grunting]
[Grunzen]
[coughs, grunts]
[Husten, Grunzen]
[♪ suspenseful music playing]
[♪ Spannende Musik erklingt]
[program voice echoing] Sark...
[Programmstimme hallt] Sark...
-[electricity pulsating] -[screams]
-[Elektrizität pulsiert] -[Schreie]
[♪ gentle music playing]
[♪ Sanfte Musik erklingt]